Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[Parker] This guy, he's a real problem.
[Parker] Lelaki ini, dia betul-betul masalah.
[Philly] Yeah, okay.
[Philly] Ya, okey.
I mean, granted, the kid's a hothead.
Maksud saya, memang, kanak-kanak itu pemarah.
[Parker] He's putting stupid all over everything.
[Parker] Dia menganggap bodoh dalam segala-galanya.
[Philly] Yeah, I get it, but you can't kill him.
[Philly] Ya, saya faham, tetapi anda tidak boleh membunuhnya.
[Parker] I'm pretty sure I can.
[Parker] Saya pasti saya boleh.
[Philly] I'm not saying you can't kill him.
[Philly] Saya tidak kata awak tak boleh bunuh dia.
I'm saying you can't kill him. He's Ed Mackey's wife's cousin.
Saya cakap awak tak boleh bunuh dia. Dia sepupu isteri Ed Mackey.
-[Parker] Brenda? -[Philly] Yeah, yeah.
-[Parker] Brenda? - [Philly] Ya, ya.
He's Brenda's cousin.
Dia sepupu Brenda.
[Parker] Fine.
[Parker] Baik.
We'll try talking to him first.
Kami akan cuba bercakap dengannya dahulu.
Aren't we on a clock?
Bukankah kita pada jam?
Do we really have time for whatever the fuck this is?
Adakah kita benar-benar mempunyai masa untuk apa sahaja perkara ini?
Why the fuck is, uh, he here exactly?
Kenapa, eh, dia ada di sini?
Him?
Dia?
-He's here because we think-- -"We think"?
-Dia di sini kerana kita fikir-- -"Kita fikir"?
"We"? Is-is "we" you and this clown?
"Kami"? Adakah-adakah "kami" anda dan badut ini?
Motherfucker shows up out of nowhere,
Keparat muncul entah dari mana,
and suddenly we're talking to him about what he thinks?
dan tiba-tiba kita bercakap dengannya tentang apa yang dia fikirkan?
Last I checked, this is your score, Philly.
Terakhir saya semak, ini markah awak, Philly.
-Hey, kid, come here. -[slaps]
-Hei, nak, kemari. -[menampar]
-Fuck.
-Persetan.
No, no. Just look.
Tidak, tidak. Lihat sahaja.
Do yourself a favor, huh?
Bantu diri sendiri, ya?
Shut the fuck up.
Diamlah.
Yeah?
ya?
Okay?
Okay?
Listen.
Dengar.
I don't know you, asshole.
Saya tidak kenal awak, bangang.
What's more, you don't know me.
Apatah lagi awak tidak mengenali saya.
I'm not one to, uh... to fuck with.
Saya bukan orang yang boleh, eh... untuk bercinta.
Just ask around. My real name's Knox.
Tanya sahaja. Nama sebenar saya Knox.
That's nice.
itu bagus.
My real name is Parker.
Nama sebenar saya ialah Parker.
[chuckles] Okay, you're, uh--
[ketawa] Okay, awak, eh--
You're Parker?
Awak Parker?
Well, listen, man, I'm not trying to make trouble.
Nah, dengar, kawan, saya tidak cuba membuat masalah.
I'm just doing my part.
Saya hanya melakukan bahagian saya.
Your part?
Bahagian anda?
What, like threatening to shoot the supervisor out there?
Bagaimana, seperti mengugut untuk menembak penyelia di luar sana?
Yeah, well, he was mouthing off.
Ya, dia membebel.
Yeah, but we can't shoot him.
Ya, tetapi kita tidak boleh menembaknya.
You know we can't shoot him.
Awak tahu kita tak boleh tembak dia.
And now, since he called your idiotic bluff, he knows it, too.
Dan sekarang, sejak dia memanggil bohong bodoh awak, dia juga tahu.
Well, how do you know, uh, that was a bluff, man?
Nah, bagaimana awak tahu, eh, itu bohong, kawan?
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
Oh, so your plan was to shoot the one guy that we absolutely, positively need
Oh, jadi rancangan anda adalah untuk menembak seorang lelaki yang kami perlukan secara positif
to finish this job?
untuk menyelesaikan kerja ini?
'Cause that would make you a psycho.
Kerana itu akan membuat anda psiko.
So which is it?
Jadi yang mana?
Are you an idiot or are you a psycho?
Adakah anda seorang yang bodoh atau adakah anda seorang psiko?
I won't, uh, shoot... I won't shoot anyone.
Saya tidak akan, eh, menembak... Saya tidak akan menembak sesiapa.
I don't actually need a gun. I think you should take it.
Saya sebenarnya tidak perlukan pistol. Saya rasa awak patut ambil.
-No, no, no, no, no, no, no. -No, seriously, you take it, please.
-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. -Tidak, serius, anda terima, sila.
We don't need you useless. We need you smart.
Kami tidak memerlukan anda yang tidak berguna. Kami perlukan anda yang bijak.
Well, I can be smart.
Nah, saya boleh menjadi bijak.
No, you can't. But you can pretend.
Tidak, anda tidak boleh. Tetapi anda boleh berpura-pura.
So, before you make any move at all, just imagine what a smart person might do,
Jadi, sebelum anda membuat apa-apa langkah sama sekali, bayangkan apa yang mungkin dilakukan oleh orang pintar,
and then you do that instead, okay?
dan kemudian anda melakukannya sebaliknya, okay?
Yeah, absolutely. I got it.
Ya, betul-betul. saya dah dapat.
And keep your fucking gun holstered. You got it?
Dan simpan sarung pistol anda. Awak faham?
Yeah, okay.
Yeah, okay.
-You got it? -Yeah, I got it.
-Anda faham? -Ya, saya faham.
-Okay, great. -Got it.
-Baiklah, hebat. -faham.
Good. That's settled.
bagus. Itu sudah settle.
Yeah.
Ya.
-Here we go. -All right.
-Ini kita pergi. -Baiklah.
You're fine.
awak sihat.
[drill whirring]
[gerudi berputar]
Almost there.
hampir sampai.
-[Parker] Mr. Supervisor. -[Philly] Have a seat.
-[Parker] Encik Penyelia. - [Philly] Duduk.
[whirring continues]
[bergetar berterusan]
Which one is she?
Dia yang mana satu?
What?
apa?
You're not this stupid, and this ain't your money.
Anda tidak sebodoh ini, dan ini bukan wang anda.
If there's a robbery, you're trained to just hand it over.
Jika ada rompakan, anda dilatih untuk menyerahkannya sahaja.
Which means you're trying to impress someone.
Ini bermakna anda cuba menarik perhatian seseorang.
My guess is it's a girl.
Sangkaan saya ialah perempuan.
No. No, please. Look.
Tidak. Tidak, tolong. Tengok.
I want to marry her.
Saya nak kahwin dengan dia.
You know, I can't just cave, not in front of everybody.
Anda tahu, saya tidak boleh hanya gua, bukan di hadapan semua orang.
[lock clicks]
[kunci klik]
We're through the first lock.
Kami melalui kunci pertama.
All right, fine. Go thump him.
Baiklah, baiklah. Pergi pukul dia.
What?
apa?
[Parker] The kid.
[Parker] Kanak-kanak itu.
Deck him. He won't hit you back.
Dek dia. Dia takkan pukul awak balik.
-And then you open the vault for me. -Really?
-Dan kemudian anda membuka peti besi untuk saya. -Betul ke?
You open it clean,
Anda membukanya bersih,
no distress code, no delayed alarms, and we're friends.
tiada kod kecemasan, tiada penggera tertunda, dan kami berkawan.
You know we need you alive.
Awak tahu kami perlukan awak hidup-hidup.
The thing is, these other people, we don't need them at all.
Masalahnya, orang lain ini, kita tidak perlukan mereka langsung.
Come on.
Ayuh.
[gasps]
[terkejut]
What the fuck, man?
Apa kejadahnya?
Ryan, you asshole!
Ryan, bodoh!
What the fuck are you doing? You're gonna get us all killed!
Apa yang awak buat ni? Anda akan membuat kami semua terbunuh!
[Parker] Yeah, you'll make a lovely couple.
[Parker] Ya, anda akan menjadi pasangan yang mesra.
[wife] Joe, why can't we just park out front like normal people?
[isteri] Joe, kenapa kita tidak boleh letak kereta di depan seperti orang biasa?
[Joe] What, pay 15 bucks like normal people?
[Joe] Apa, bayar 15 dolar seperti orang biasa?
Daddy works here. Daddy gets perks.
Ayah bekerja di sini. Ayah dapat faedah.
[wife] Mm.
[isteri] Mm.
[Joe] Hey. No, those cars aren't supposed to be here.
[Joe] Hei. Tidak, kereta itu tidak sepatutnya berada di sini.
[wife] Seriously?
[isteri] Serius?
So what?
Jadi apa?
You gonna track them down and charge them 15 bucks?
Anda akan menjejaki mereka dan mengenakan mereka 15 dolar?
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
-[Parker] Come on, come on. -[Philly] Let's beat it, Parker.
-[Parker] Ayuh, ayuh. - [Philly] Mari kita kalahkan, Parker.
-[muffled chatter] -[Parker] Jesus Christ.
-[bual teredam] -[Parker] Yesus Kristus.
Whoa.
Whoa.
[tense music playing]
[muzik tegang dimainkan]
Jesus.
Yesus.
Shit.
sial.
Someone's robbing the place.
Seseorang merompak tempat itu.
[chuckles] What?
[ketawa] Apa?
[Parker] No, no, no, no, no.
[Parker] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
No ones, no fives. Big bills only.
Tiada siapa, tiada lima. Bil besar sahaja.
-We got to call 911. -What?
-Kita kena hubungi 911. -Apa?
N-No, no, no, no, no, no. No, we're not calling anyone.
N-Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak, kami tidak memanggil sesiapa.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Don't you see?
Nampak tak?
This is perfect.
Ini adalah sempurna.
I'm gonna rob the robbers.
Saya akan merompak perompak.
No.
Tidak.
[energetic music playing]
[muzik bertenaga bermain]
I told you. I never even had to pull my gun.
saya dah beritahu awak. Saya tidak pernah perlu menarik pistol saya.
[gunshot]
[tembakan]
[Philly] Gun!
[Philly] Senapang!
-[gunfire continues] -[Beckler] Fuck! Cops!
-[Tembakan berterusan] -[Beckler] Persetan! polis!
What the fuck was that?!
Apa kejadahnya tadi?!
[grunting]
[merengus]
-Stay down. -[Philly] Shit!
-Terus turun. -[Philly] Sial!
[wife] Joe, what the fuck are you doing?
[isteri] Joe, apa yang awak buat?
Get Phil and the money to the car.
Bawa Phil dan wang ke kereta.
-[exclaims] -[tires squealing]
-[seru] -[tayar mencicit]
-[Joe groans] -Get down, get down, get down!
-[Joe mengerang] -Turun, turun, turun!
[wife] You fucking lunatic!
[isteri] Awak gila!
[gunshots]
[tembakan]
-[shouts] -Whoa!
-[menjerit] -Wah!
-[people screaming] -[race announcer speaking indistinctly]
-[orang menjerit] -[juruhebah bangsa bercakap tidak jelas]
Move, move!
Bergerak, bergerak!
[both grunt]
[kedua-duanya merengus]
[grunting]
[merengus]
[horses neighing]
[kuda mengeluh]
-[shouts] -[horse whinnies]
-[jerit] -[rengek kuda]
-Get out of the way! -[announcer] Remain calm and stay seated--
-Keluar dari jalan! -[juruhebah] Tetap tenang dan kekal duduk--
Go, go, go, go, go, go!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi!
Hey!
Hei!
[frantic whinnying]
[merengek terharu]
-[jockey cries out] -[horse sputters]
-[joki menjerit] -[kuda terpercik]
[neighing]
[ketawa]
[panicked chatter]
[sembang panik]
[groans]
[mengerang]
[exclaims]
[seru]
[screams]
[menjerit]
[grunting]
[merengus]
[jockey groans]
[joki mengerang]
[panicked chatter]
[sembang panik]
[jockey whimpering]
[joki merengek]
[groans] Christ.
[mengerang] Kristus.
Give me my fucking...
Berikan saya sialan saya...
...money.
... wang.
The fuck?
sial?
[Parker] This is yours.
[Parker] Ini milik awak.
Hide it or the cops will take it.
Sembunyikan atau polis akan mengambilnya.
-Mm. -[sirens wailing in distance]
-Mm. -[siren meraung di kejauhan]
How bad is it, Philly?
Betapa teruknya, Philly?
[Philly] Ah, fucking collarbone.
[Philly] Ah, tulang selangka sialan.
Watch it, Zen! Fuck!
Perhatikan, Zen! sial!
-All right, there's a turnoff up here. -Let her drive. She's doing fine.
-Baiklah, ada tempat berpatah balik di sini. -Biarkan dia memandu. Dia sihat.
[groans]
[mengerang]
I had to pick this fucking job.
Saya terpaksa memilih kerja sialan ini.
Ponderous, man.
Memikirkan, lelaki.
It's fucking ponderous.
Ia sangat berat.
We'll do the easy one next year. Come on.
Kami akan lakukan yang mudah tahun depan. Ayuh.
[Bett] Oh, shit.
[Bett] Oh, sial.
Think I'm gonna puke. Wait.
Fikir saya akan muntah. Tunggu.
-[urgent chatter] -[Bett] Now, come on.
-[bual mendesak] -[Bett] Sekarang, ayuh.
[Philly] Sit me down.
[Philly] Duduk saya.
[Bett] You know you guys are Internet famous?
[Bett] Awak tahu awak terkenal di Internet?
[groans]
[mengerang]
[Kinney] There's this whole, like, horse Twitter.
[Kinney] Terdapat keseluruhan ini, seperti Twitter kuda.
-Tape. -[Philly groans]
-Pita. -[Philly mengerang]
They want y'all dead.
Mereka mahu kamu semua mati.
-Do it tight. -Your eyes on me, all right?
-Lakukan dengan ketat. -Mata awak pada saya, boleh?
-Okay. -It's not gonna feel good.
-Baiklah. -Ia tidak akan berasa baik.
Ay-ay-ay-ay-ay-ay! Just get it done.
Oh-oh-oh-oh-oh-oh! Selesaikan sahaja.
[Beckler] Doesn't look so bad.
[Beckler] Nampak tak teruk sangat.
I got a doctor we can trust.
Saya mendapat doktor yang boleh kami percayai.
Can Philly, you know, last a couple hours?
Bolehkah Philly, anda tahu, bertahan beberapa jam?
What, do I look fucking unconscious to you?
Apa, adakah saya kelihatan tidak sedarkan diri kepada awak?
Ask me.
Tanya saya.
"Hey, Philly, you gonna hang on for a couple hours?"
"Hei, Philly, awak akan bertahan selama beberapa jam?"
"Yes, I can. Go fuck yourself."
"Ya, saya boleh. Pergi kacau sendiri."
I'll live.
Saya akan hidup.
-I keep seeing that kid's face. -[Bett] Knox?
-Saya terus melihat wajah kanak-kanak itu. -[Bett] Knox?
-Yeah, that was rough. -Yeah.
-Ya, itu kasar. -Ya.
I mean, that could've been any one of us.
Maksud saya, itu mungkin salah seorang daripada kita.
Hey, asshole, it was one of us.
Hei, bangsat, ia adalah salah seorang daripada kami.
It was me. Huh?
Ia adalah saya. Hah?
Hit me.
Pukul saya.
What I want to know is: Where the fuck did that asshole come from out of nowhere?
Apa yang saya ingin tahu ialah: Dari mana datangnya si brengsek itu entah dari mana?
Guns blazing. Who was that guy?
Senjata api. Siapa lelaki itu?
Some amateur.
Beberapa amatur.
Bathroom?
Bilik air?
Over there. No door on it.
Di sana. Tiada pintu di atasnya.
Sorry.
Maaf.
What did you say to the woman in the car?
Apa yang anda katakan kepada wanita di dalam kereta?
When you leaned back in. You said something.
Apabila anda bersandar ke dalam. Anda berkata sesuatu.
I gave her ten grand.
Saya memberinya sepuluh ribu.
Mm.
Mm.
That was nice.
Itu bagus.
I guess that makes up for shooting her boyfriend in the head?
Saya rasa itu menebus untuk menembak teman lelakinya di kepala?
Yeah, that's what I was thinking.
Ya, itulah yang saya fikirkan.
[Philly groans]
[Philly mengerang]
Yeah.
Ya.
She kept the money.
Dia menyimpan wang itu.
So maybe when the cops come around asking questions, everything's a blur.
Jadi mungkin apabila polis datang bertanya soalan, semuanya menjadi kabur.
Trust me, it's a good thing.
Percayalah, ia sesuatu yang baik.
Sure. Long as it comes out of your share.
pasti. Asalkan ia keluar dari bahagian anda.
Everybody's an asshole today.
Semua orang bodoh hari ini.
Except for you.
Kecuali awak.
-Ah, thanks, old man. -Oh, yeah, fuck.
-Ah, terima kasih, lelaki tua. -Oh, ya, persetan.
[sighs]
[mengeluh]
-I'm muscle, not a numbers guy. This is-- -[Kinney laughing]
-Saya otot, bukan lelaki nombor. Ini adalah-- -[Kinney ketawa]
I can see the smoke coming out your ears. Give me it.
Saya nampak asap keluar dari telinga awak. Berikan saya ia.
-[laughter] -This is like a third grader.
-[ketawa] -Ini seperti budak darjah tiga.
Did you understand any of this?
Adakah anda memahami mana-mana perkara ini?
What the fuck is this shit?
Apa kejadahnya ini?
[chuckles] Look, it was a good score.
[Ketawa] Lihat, ia adalah markah yang bagus.
What do we got? I'd say a little over 60K apiece.
Apa yang kita dapat? Saya akan katakan lebih sedikit 60K setiap satu.
I thought it'd be more.
Saya fikir ia akan menjadi lebih.
Yeah, I always think that, too.
Ya, saya juga selalu berfikir begitu.
I don't suppose you'd all like to give me your shares?
Saya rasa anda semua tidak mahu memberikan saya bahagian anda?
-Hey, just chill out, all right? -[laughter] -No?
-Hei, berehat sahaja, boleh? -[ketawa] -Tidak?
-Hey. We're here. -You're funny.
-Hei. Kami di sini. -Awak kelakar.
We're breathing. All right?
Kami sedang bernafas. Baiklah?
-I know, old man. -Calm down.
-Saya tahu, orang tua. -Bertenang.
-Anything after that's gravy. -It's just an ask.
-Apa-apa selepas itu kuah. -Ia hanya satu pertanyaan.
I got dibs on shower.
Saya mendapat dibs semasa mandi.
[Bett] Hey, leave some hot water for me, Zen.
[Bett] Hei, tinggalkan air panas untuk saya, Zen.
Whoa! Zen!
Whoa! Ia adalah!
-Hey. -[Bett] Oh.
-Hei. -[Katil] Oh.
-[Beckler] Hey. -What?
-[Beckler] Hei. -Apa?
We're bunking here for two weeks.
Kami berbaring di sini selama dua minggu.
-I just-- -Probably see your dick at some point.
-Saya hanya-- -Mungkin nampak batang awak pada satu ketika.
Oh, no one's ever seen his dick.
Oh, tiada siapa yang pernah melihat batangnya.
-[laughter, chatter] -People have seen my dick.
-[Ketawa, celoteh] -Orang telah melihat batang saya.
Okay, well, then you can turn around if you're embarrassed.
Baiklah, kemudian anda boleh berpaling jika anda malu.
[Bett] Yeah, man, show some decency.
[Bett] Ya, kawan, tunjukkan kesopanan.
Come on, you know how to be a gentleman?
Ayuh, anda tahu bagaimana untuk menjadi seorang lelaki?
[Beckler] What makes you think I want to?
[Beckler] Apa yang membuatkan awak rasa saya mahu?
[Kinney] I'm happy to watch.
[Kinney] Saya gembira menonton.
[Philly] If the lady wants to get undressed, let her get undressed.
[Philly] Jika wanita itu mahu membuka pakaian, biarkan dia membuka pakaian.
[grunts]
[merengus]
-[Beckler] Gun! -[grunts]
-[Beckler] Senapang! -[merengus]
Give me a fucking gun!
Beri saya pistol!
[groans] Bitch!
[mengerang] Jalang!
For the greater good.
Untuk kebaikan yang lebih besar.
[cries out]
[menangis]
Why the--
kenapa--
[groans]
[mengerang]
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
[gunshot]
[tembakan]
♪ ♪
??? ???
[clangs]
[dentang]
[siren wailing]
[siren meraung]
-[♪ Peggy Lee sings "Ring Those Christmas Bells"] -♪ Ding dong, ding dong ♪
-[??? Peggy Lee menyanyikan "Ring Those Christmas Bells"] -??? Ding dong, ding dong ???
-[bicycle bell rings] -♪ Hear the Christmas bells...
-[loceng basikal berbunyi] -??? Dengarkan loceng Krismas...
-Oh, fuck you! -[rider] Asshole!
-Oh, persetankan awak! -[penunggang] Bangsat!
♪ Some folks like to hear a Christmas song ♪
??? Sesetengah orang suka mendengar lagu Krismas ???
♪ but I like Christmas bells that go...
??? tetapi saya suka loceng Krismas yang berbunyi...
-Hi. -[woman coughing]
-Hai. -[wanita batuk]
Hey, welcome back.
Hei, selamat kembali.
Oh, hello, Mr. Kincaid.
Oh, hello, Encik Kincaid.
Ah. We were worried we were gonna lose you.
Ah. Kami bimbang kami akan kehilangan awak.
Oh, it was just carpal tunnel surgery.
Oh, itu hanya pembedahan carpal tunnel.
Yeah.
Ya.
I got you something that's gonna make you feel a whole lot better.
Saya ada bagi awak sesuatu yang akan membuatkan awak berasa lebih baik.
Oh.
Oh.
-Thanks. -Yeah.
-Terima kasih. -Ya.
-It's a gift card. -Aw.
-Ia adalah kad hadiah. -Aw.
In Bitcoin.
Dalam Bitcoin.
Wow, great.
Wah, hebat.
Um... [stammers] you still got that boyfriend or what--
Um... [tergagap] awak masih ada teman lelaki itu atau apa--
-Yeah, I do. -Yeah.
-Ya, saya lakukan. -Ya.
-What-- -Got to get rid of him.
-Apa-- -Perlu menyingkirkan dia.
-Why? -[chuckles]
-Kenapa? -[ketawa]
Oh, I got to go see the boss man.
Oh, saya kena pergi jumpa bos.
Actually, Mr. Lozini has a very busy morning.
Sebenarnya, Encik Lozini mempunyai pagi yang sangat sibuk.
-Should I ask when he might-- -No, no. Ask?
-Patutkah saya bertanya bila dia boleh-- -Tidak, tidak. Tanya?
God, no. I actually need to see him.
Tuhan, tidak. Saya sebenarnya perlu berjumpa dengannya.
'Sup, Bosco?
'Sudah, Bosco?
Looking good.
Nampak baik.
Excuse me, Mr. Lozini.
Maafkan saya, Encik Lozini.
You got a sec?
Awak ada sekejap?
Not if you're here to tell me I should buy more fucking Bitcoin.
Tidak jika anda berada di sini untuk memberitahu saya bahawa saya harus membeli lebih banyak Bitcoin.
Dude, you should. It's the way of the future.
Kawan, sepatutnya. Ia adalah cara masa depan.
But no, there's actually something I wanted to heads you up on.
Tetapi tidak, sebenarnya ada sesuatu yang saya ingin sampaikan kepada anda.
So, I was looking into that incident at the racetrack over the weekend--
Jadi, saya melihat kejadian itu di litar lumba pada hujung minggu--
Meadowview Downs. I know it got hit.
Meadowview Downs. Saya tahu ia terkena.
Please. Please help yourself.
Tolonglah. Tolong bantu diri sendiri.
So, there was this guy that was on-site in the money room when it went down,
Jadi, ada lelaki ini yang berada di tapak dalam bilik wang ketika ia jatuh,
and he swears that one of the heisters was Parker.
dan dia bersumpah bahawa salah seorang pencuri ialah Parker.
Parker?
Parker?
Yeah.
Ya.
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
Is he sure?
Adakah dia pasti?
Well, he didn't get a good look at him, but he recognized the voice.
Dia tidak melihatnya dengan baik, tetapi dia mengenali suara itu.
Oh, the voice? Give me a goddamn break.
Oh, suara? Beri saya rehat.
No, no. He came up against Parker back in the day,
Tidak, tidak. Dia menentang Parker pada hari itu,
and he traumatized the poor guy, and he swears that it was him.
dan dia trauma lelaki miskin itu, dan dia bersumpah bahawa itu dia.
Fuck me running.
Persetankan saya berlari.
Why now, after three years?
Kenapa sekarang, selepas tiga tahun?
I'm gonna have to get involved.
Saya perlu terlibat.
Look, with all due respect, sir,
Lihat, dengan segala hormatnya, tuan,
when you get involved, there tends to be a lot of breakage.
apabila anda terlibat, terdapat banyak kerosakan.
Really? That's your professional assessment?
Betul ke? Itu penilaian profesional anda?
I'm thinking that maybe we don't poke the bear.
Saya berfikir bahawa mungkin kita tidak mencucuk beruang itu.
Especially if it's just a fluke.
Lebih-lebih lagi jika ia hanya kebetulan.
[sighs]
[mengeluh]
Fine. As long as Parker stays out of New York,
baiklah. Selagi Parker tinggal di luar New York,
The Outfit's deal with him stands.
Perjanjian Outfit dengannya tetap berlaku.
I agree, man.
Saya setuju, kawan.
I'm thrilled.
Saya teruja.
I'm on it, boss.
Saya akan melakukannya, bos.
That's good.
itu bagus.
Or the breakage starts with your balls.
Atau kerosakan bermula dengan bola anda.
[chuckles] "Or the breakage starts--
[ketawa] "Atau kerosakan bermula--
How is that funny?
Macam mana kelakar?
-Not funny. -Shut the door.
-Tidak kelakar. -Tutup pintu.
[traffic passing]
[lalu lintas lalu lintas]
[groans softly]
[mengerang perlahan]
[pained grunt]
[renggut kesakitan]
Oh, good. You're up.
Oh, bagus. Awak dah bangun.
-[groans] -I been checking in on you.
-[mengerang] -Saya telah menyemak anda.
Doc said you'd probably wake this afternoon.
Doc kata awak mungkin akan bangun tengah hari ni.
-Where am I? -Seriously?
-Di mana saya? -Serius?
You don't remember coming in?
Awak tak ingat masuk ke?
[Parker sighs]
[Parker mengeluh]
[groans] Oh. Fuck.
[mengerang] Oh. sial.
Guess you lost a lot of blood.
Rasanya awak kehilangan banyak darah.
No, I remember, Madge.
Tidak, saya ingat, Madge.
What I mean is I asked you to put me in room 12.
Maksud saya, saya minta awak masukkan saya ke bilik 12.
Well, I tried to tell you while you were busy passing out,
Baiklah, saya cuba memberitahu anda semasa anda sibuk pengsan,
room 12 was taken.
bilik 12 diambil.
Not that I get what your hard-on for that particular room is anyway.
Bukannya saya faham apa yang anda lakukan untuk bilik tertentu itu.
All the damn rooms are the same.
Semua bilik sial adalah sama.
Well, is it open now, room 12?
Nah, adakah ia dibuka sekarang, bilik 12?
No. There's another couple in there.
Tidak. Ada pasangan lain di sana.
-He's paid up for another 45 minutes. -[pained grunting]
-Dia telah dibayar untuk 45 minit lagi. -[merengus kesakitan]
-You want your messages? -[groans]
-Anda mahu mesej anda? -[mengerang]
You got one from Stan Devers.
Anda mendapat satu daripada Stan Devers.
Says he's got a job for you.
Kata dia ada kerja untuk awak.
I'm still on the last job.
Saya masih dalam kerja terakhir.
I thought...
saya fikir...
I mean, you said some girl crossed you, took all the money.
Maksud saya, awak kata ada gadis melintasi awak, ambil semua duit.
Yeah.
Ya.
I mean, it happens, right?
Maksud saya, ia berlaku, bukan?
Just bad luck.
Cuma nasib malang.
Yeah, for her.
Ya, untuk dia.
-[pained grunt] -Anyway, you get yourself some rest.
-[gerutuan kesakitan] -Apa pun, anda berehat.
And don't worry about "room 12."
Dan jangan risau tentang "bilik 12."
This one's just as good.
Yang ini sama baiknya.
[door opens, closes]
[pintu dibuka, ditutup]
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[grunts]
[merengus]
-[moans, screams] -[Parker] Get out.
-[mengerang, menjerit] -[Parker] Keluar.
-Get out! -Fuck. [gasping]
-Keluar! -Persetan. [tercungap-cungap]
-[man] Who are you?
-[lelaki] Siapa awak?
[grunting]
[merengus]
You know you're being very rude?
Awak tahu awak sangat kurang ajar?
Yeah, I get that a lot.
Ya, saya faham sangat.
[door closes]
[pintu ditutup]
Holy fuck. Really?
sial. Betul ke?
[sighs] Okay.
[mengeluh] Okay.
Here's the usual.
Inilah yang biasa.
Plus extra for the doc and the other expenses.
Tambahan untuk doc dan perbelanjaan lain.
I'll call for my messages in a few days, all right?
Saya akan menghubungi untuk mesej saya dalam beberapa hari, boleh?
-Always nice to see you. -Yeah.
-Sentiasa gembira melihat awak. -Ya.
[groans]
[mengerang]
He's wearing my pants.
Dia memakai seluar saya.
[car alarm chirps]
[penggera kereta berbunyi]
[tires squealing]
[tayar berdecit]
[playful chatter]
[bual main-main]
[knocking on door]
[mengetuk pintu]
Oh. Parker.
Oh. Parker.
Never expected to see you here.
Tak sangka jumpa awak kat sini.
Lots of kids here.
Ramai kanak-kanak di sini.
Uh, Philly and I, we couldn't have any of our own, so...
Eh, Philly dan saya, kami tidak boleh memiliki apa-apa pun, jadi...
he built a tree house.
dia membina rumah pokok.
It worked.
Ia berjaya.
He's not with you?
Dia tidak bersama awak?
Where is he?
Di mana dia?
[sighs]
[mengeluh]
[groans]
[mengerang]
[breathes deeply]
[menarik nafas dalam-dalam]
I warned him. I--
Saya memberi amaran kepadanya. saya--
[groans] I warned him.
[mengerang] Saya memberi amaran kepadanya.
[sighs]
[mengeluh]
There was a woman on this job with us.
Ada seorang wanita bekerja dengan kami.
Phil brought her in. Her name was Zen.
Phil membawanya masuk. Namanya Zen.
She crossed us, Grace. She shot Phil.
Dia melintasi kita, Grace. Dia menembak Phil.
He really admired you.
Dia sangat mengagumi awak.
You know that?
Anda tahu itu?
-No, I didn't know that. -Yeah.
-Tidak, saya tidak tahu itu. -Ya.
Because of the mob.
Kerana gerombolan.
You know, he thought you were special because...
Anda tahu, dia fikir anda istimewa kerana...
you took them on and you lived.
anda mengambilnya dan anda hidup.
I didn't take on The Outfit. I...
Saya tidak mengambil The Outfit. saya...
I robbed them. By mistake.
Saya merompak mereka. Silap-silap.
Whatever. There was trouble, real trouble, and-and you walked away.
apapun. Terdapat masalah, masalah sebenar, dan-dan anda pergi.
[sighs] And here you are again.
[mengeluh] Dan di sini anda sekali lagi.
Safe and sound.
Selamat dan sihat.
Yeah, well, I'm good at surviving.
Ya, saya pandai bertahan.
So are cockroaches.
Begitu juga lipas.
[chuckles softly]
[ketawa perlahan]
Grace, please.
Grace, tolong.
Look, the score was 400,000.
Lihat, markahnya ialah 400,000.
All right, you help me find this Zen girl, I'll give you some of that.
Baiklah, anda bantu saya mencari gadis Zen ini, saya akan berikan anda sebahagian daripada itu.
You'll give me some of that?
Anda akan memberikan saya sebahagian daripada itu?
Phil would've gotten one seventh if the score hadn't gone south, so--
Phil akan mendapat satu pertujuh jika markah itu tidak pergi ke selatan, jadi--
You're fucking negotiating with me right now?
Awak sedang berunding dengan saya sekarang?
You never stop, do you?
Anda tidak pernah berhenti, bukan?
I mean, if you won the lottery today, what would you even do?
Maksud saya, jika anda memenangi loteri hari ini, apa yang akan anda lakukan?
-Huh? -[sighs]
-Hah? -[mengeluh]
-No, no, no, humor me. -Fuck it.
-Tidak, tidak, tidak, lawakkan saya. -Persetan.
You just won all the money you're ever gonna need.
Anda baru sahaja memenangi semua wang yang anda perlukan.
What do you do?
awak buat apa?
Would you get a house on the shore?
Adakah anda akan mendapat rumah di tepi pantai?
-Sure, sounds great. -Yeah?
-Sudah tentu, bunyinya bagus. -Ya?
You'd stop doing jobs?
Anda akan berhenti melakukan kerja?
-Look, we'll never know, will we? -Because?
-Lihat, kita tidak akan tahu, bukan? -Sebab?
Because only idiots play the fucking lottery!
Kerana hanya orang bodoh yang bermain loteri!
[sighs]
[mengeluh]
[sniffles]
[semput]
There is a guy.
Ada seorang lelaki.
He works out in Jersey City.
Dia bersenam di Jersey City.
In supplies.
Dalam bekalan.
His name's Reggie Riley.
Namanya Reggie Riley.
Thanks, Grace.
Terima kasih, Grace.
Parker.
Parker.
You kill people, right?
Anda membunuh orang, bukan?
When necessary, yes.
Apabila perlu, ya.
As a rule, no.
Sebagai peraturan, tidak.
Brings too much heat and usually doesn't solve anything.
Membawa terlalu banyak haba dan biasanya tidak menyelesaikan apa-apa.
Kill her for me.
Bunuh dia untuk saya.
Will you do that?
Adakah anda akan melakukan itu?
[♪ The Brian Setzer Orchestra plays "'Zat You, Santa Claus?"]
[??? Orkestra Brian Setzer memainkan "'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, British accent] No, I fully understand your point.
[Grofield, loghat British] Tidak, saya faham sepenuhnya maksud anda.
Honestly, Mr. IRS.
Secara jujur, Encik IRS.
Let me ask you a question. [clears throat]
Biar saya tanya awak satu soalan. [bersih tekak]
Shouldn't I generate income
Bukankah sepatutnya saya menjana pendapatan
before being required to pay income tax?
sebelum diwajibkan membayar cukai pendapatan?
Mr. Grofield, you can't operate a theater at a loss five years in a row.
Encik Grofield, anda tidak boleh mengendalikan teater dengan kerugian lima tahun berturut-turut.
-Well. -It-it isn't possible.
-Nah. -Ia-ia tidak mungkin.
-Have you seen a show here? -No.
-Pernahkah anda melihat pertunjukan di sini? -Tidak.
Ah. Well, I'd wager that the vast majority of your fellow men could say the same.
Ah. Baiklah, saya berani bertaruh bahawa sebahagian besar rakan-rakan anda boleh mengatakan perkara yang sama.
If you lose so much money, how do you go on opening the theater every summer?
Jika anda kehilangan begitu banyak wang, bagaimana anda meneruskan pembukaan teater setiap musim panas?
Stupidity.
Kebodohan.
That isn't an answer.
Itu bukan jawapan.
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
Almost always.
Hampir selalu.
[light knocking on door]
[ketukan ringan di pintu]
Grofield, you got a phone call.
Grofield, anda mendapat panggilan telefon.
Thank God.
Alhamdulillah.
[American accent] All right, pal, I'll get you them tickets.
[Logat Amerika] Baiklah, kawan, saya akan berikan anda tiket mereka.
Don't worry about nothing. I got you.
Jangan risau tentang apa-apa. Saya dapat awak.
Popcorn, VIP section, all that.
Popcorn, bahagian VIP, semua itu.
-Keep a good foot. -[quiet chatter]
-Jaga kaki yang baik. -[bual senyap]
Moving forward.
Melangkah ke hadapan.
Hey, what are you doing, taking that down?
Hei, apa yang awak buat, turunkan itu?
We're putting it up.
Kami sedang meletakkannya.
Ah, oh. See, that-that is the spirit.
Ah, oh. Lihat, itu-itulah semangat.
Very good job on that work. I'm liking the set dec.
Kerja yang sangat baik pada kerja itu. Saya suka set dec.
Are you with me or what?!
Awak dengan saya atau apa?!
-[group] Yeah! -Yeah?! Good.
-[kumpulan] Ya! -Ya?! bagus.
There's the phone.
Ada telefon.
Uh, the other one.
Eh, yang satu lagi.
The burner.
Pembakar.
Ah.
Ah.
More discreet next time. Thank you.
Lain kali lebih bijak. terima kasih.
Unsung genius thespian Alan Grofield. You may speak.
Genius yang tidak didendangkan oleh thespian Alan Grofield. Anda boleh bercakap.
[Parker] Hey, it's me.
[Parker] Hei, ini saya.
I'm in Jersey City.
Saya di Bandar Jersey.
-I got a bit of a problem. -[Grofield chuckles]
-Saya ada sedikit masalah. -[Grofield ketawa]
Well, you're in Jersey City, man. Therein lies your problem.
Nah, awak di Jersey City, kawan. Di situlah letak masalah anda.
I'm looking for a guy.
Saya sedang mencari seorang lelaki.
Reggie Riley. Deals in supplies. You heard of him?
Reggie Riley. Tawaran dalam bekalan. Anda mendengar tentang dia?
Yeah, I need to talk to him.
Ya, saya perlu bercakap dengannya.
Okay, do you mean actually talk?
Okay, maksud anda sebenarnya bercakap?
Because sometimes when you talk to people, they end up at room temperature.
Kerana kadang-kadang apabila anda bercakap dengan orang, mereka berakhir pada suhu bilik.
I'll be gentle.
Saya akan berlembut.
-How gentle? -Very.
-Seberapa lembut? -Sangat.
I just need to ask him about a girl.
Saya hanya perlu bertanya kepadanya tentang seorang gadis.
Oh, a girl.
Oh, perempuan.
So, is this an amorous inquiry?
Jadi, adakah ini pertanyaan cinta?
She killed everyone on my last job.
Dia membunuh semua orang pada pekerjaan terakhir saya.
Damn.
sial.
Wait, wasn't, uh, Philly Webb on your last job?
Tunggu, bukan, uh, Philly Webb pada tugas terakhir anda?
Just focus, Grofield, okay? Reggie.
Fokus sahaja, Grofield, okay? Reggie.
I'll look around, see what I can do.
Saya akan melihat sekeliling, lihat apa yang boleh saya lakukan.
Man, but if you need me, don't hesitate to call.
Lelaki, tetapi jika anda memerlukan saya, jangan teragak-agak untuk menghubungi.
I'll be happy to fly out.
Saya akan gembira untuk terbang keluar.
No, I'll call if I do.
Tidak, saya akan telefon jika saya ada.
Hey, where's the adult magazines?
Hei, mana majalah dewasa?
-Hey, not you again. Hey! -What--
-Hei, bukan awak lagi. Hei! -Apa--
What'd he take?!
Apa yang dia ambil?!
-Couple candy bars. -Yo!
-Pasangan gula-gula. -Yo!
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[♪ James Brown sings "Soulful Christmas"]
[??? James Brown menyanyikan lagu "Soulful Christmas"]
♪ Uh ♪
??? eh ???
♪ I ain't talking ♪
??? Saya tidak bercakap ???
♪ just to tease...
??? hanya untuk mengusik...
Bye, baby.
Bye, sayang.
-Bye, baby. -Bye, Reggie.
-Bye, sayang. -Bye, Reggie.
[sighs]
[mengeluh]
♪ That's what it's gonna be ♪
??? Itu akan jadi???
♪ Have everything I need ♪♪
??? Ada semua yang saya perlukan ??????
You know what the problem with French food is, Jimmy?
Anda tahu apa masalah dengan makanan Perancis, Jimmy?
It sits in the belly.
Ia duduk di dalam perut.
You need a strong digestif to make a hole in your stomach.
Anda memerlukan penghadaman yang kuat untuk membuat lubang di perut anda.
This'll also make a hole in your stomach.
Ini juga akan membuat lubang di perut anda.
Who the fuck are you? Where's Jimmy?
Siapa awak? Di mana Jimmy?
Your driver? He's resting.
Pemandu anda? Dia sedang berehat.
Did you kill him?
Adakah anda membunuhnya?
Ain't no way you could take him in a fair fight.
Tidak mungkin anda boleh membawanya dalam pertarungan yang adil.
Whatever you say.
Apa sahaja yang anda katakan.
-You must have tricked him somehow, huh? -Yeah, I tricked him.
-Anda mesti telah menipu dia entah bagaimana, kan? -Ya, saya tipu dia.
Can we shut the fuck up about Jimmy now?
Bolehkah kita menutup mulut tentang Jimmy sekarang?
-Just tell me he's okay. -He's okay.
-Cuma beritahu saya dia okey. -Dia okey.
I don't believe you.
Saya tidak percaya awak.
Jimmy's got an ankle gun. Yeah, that's right.
Jimmy ada pistol buku lali. Ya, betul.
I bet you didn't fucking catch that.
Saya yakin awak tidak menangkapnya.
I hope he shoots you in the fucking head with it.
Saya harap dia menembak awak di kepala sialan dengannya.
My God, at this point, so do I.
Tuhanku, pada ketika ini, begitu juga saya.
I'm looking for someone. A woman.
Saya sedang mencari seseorang. seorang perempuan.
You introduced her to Philly Webb.
Anda memperkenalkan dia kepada Philly Webb.
-You mean Zen? -Bingo.
-Maksud awak Zen? -Bingo.
Philly's wife called asking about her.
Isteri Philly menelefon bertanyakan tentangnya.
But it was really you asking, right?
Tetapi anda benar-benar bertanya, bukan?
[screams] Fuck! That was my mother's!
[menjerit] Persetan! Itu milik ibu saya!
Zen.
Ia adalah.
-What can you tell me about her? -Okay.
-Apa yang anda boleh beritahu saya tentang dia? -Baiklah.
I only done business with her a few times.
Saya hanya menjalankan perniagaan dengannya beberapa kali.
She's, like, a commando.
Dia, seperti, komando.
Used to be part of some dictator's elite guard-- South American.
Pernah menjadi sebahagian daripada pengawal elit diktator-- Amerika Selatan.
Elite guard?
Pengawal elit?
Yeah, you know, like a fucking kill squad. Scary motherfuckers.
Ya, anda tahu, seperti skuad pembunuh sialan. Keparat yang menakutkan.
I told Zen to stay the fuck away from me.
Saya memberitahu Zen untuk menjauhkan diri daripada saya.
Wait.
Tunggu.
-You called Zen? -Yeah.
-Anda memanggil Zen? -Ya.
-When? -I don't know, before dinner.
-Bila? -Saya tidak tahu, sebelum makan malam.
Look, I told her someone was asking questions, looking for her.
Lihat, saya memberitahunya seseorang sedang bertanya, mencarinya.
-Well, that explains it. -Explains what?
-Nah, itu menjelaskannya. -Menerangkan apa?
-We're being followed, moron. -We're being...?
-Kami sedang diikuti, bodoh. -Kita sedang...?
-Followed. -Huh?
-Diikuti. -Hah?
Black SUV, three cars back.
SUV hitam, tiga kereta di belakang.
Zen sent them.
Zen menghantar mereka.
[Reggie] Wait, wait, wait, wait, wait. Those are Zen's people?
[Reggie] Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu. Itu orang Zen?
What do you think? She think I'm gonna rat her out?
Apa pendapat anda? Dia fikir saya akan mengusirnya?
-Christ, you got to do something. -I'm not sure I do.
-Christ, awak kena buat sesuatu. -Saya tidak pasti saya lakukan.
Okay, all right. I'll tell you where she is, all right?
Okay, baiklah. Saya akan memberitahu anda di mana dia berada, boleh?
She's in an unfinished building right here in Jersey.
Dia berada di dalam bangunan yang belum siap di sini di Jersey.
I got the address. I'll give it to you, all right?
Saya mendapat alamat. Saya akan berikan kepada anda, boleh?
[crying] Jesus, I wish Jimmy was here.
[menangis] Yesus, saya harap Jimmy ada di sini.
-I swear to God, I-- -[vehicle approaching]
-Saya bersumpah kepada Tuhan, saya-- -[kenderaan menghampiri]
[horn blaring]
[tanduk berbunyi]
[people chattering]
[orang ramai berbual]
[tires squealing]
[tayar berdecit]
[men speaking Spanish]
[lelaki berbahasa Sepanyol]
[horn continues blaring]
[tanduk terus berbunyi]
[horn stops]
[tanduk berhenti]
[people screaming]
[orang ramai menjerit]
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
[grunting]
[merengus]
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
-[man shouts] -[people scream]
-[lelaki menjerit] -[orang menjerit]
[man panting]
[lelaki tercungap-cungap]
My leg!
kaki saya!
You asshole.
kau bangang.
[pained groaning]
[mengerang kesakitan]
[grunts]
[merengus]
Open the door.
Buka pintu.
[sirens approaching]
[siren menghampiri]
Give me the keys.
Beri saya kunci.
[panicked shouting]
[teriak panik]
[sirens wailing]
[siren meraung]
The building, the one under construction.
Bangunan itu, yang sedang dalam pembinaan.
I need to go there.
Saya perlu pergi ke sana.
♪ ♪
??? ???
ZEN: Hello, Bosco.
ZEN: Hello, Bosco.
They said it's gonna snow soon.
Mereka berkata tidak lama lagi salji akan turun.
Like I got time to talk about the fucking weather.
Seperti saya ada masa untuk bercakap tentang cuaca sialan.
I'm out of here, tonight.
Saya keluar dari sini, malam ini.
Tonight?
Malam ini?
Then you brought the plans?
Kemudian anda membawa rancangan itu?
I, uh, can have them here in an hour.
Saya, eh, boleh bawa mereka ke sini dalam masa sejam.
And they lay out the heist in detail?
Dan mereka membentangkan rompakan secara terperinci?
Exact detail. Everything you need to do the job.
Perincian tepat. Semua yang anda perlukan untuk melakukan kerja.
Timings down to the minute.
Masa turun ke minit.
You know, you might not realize it,
Anda tahu, anda mungkin tidak menyedarinya,
but you're doing a good thing, Bosco.
tetapi anda melakukan perkara yang baik, Bosco.
Fuck good.
Baiklah.
I want the rest of my money.
Saya mahu baki wang saya.
Excuse me?
maafkan saya?
Well, that wasn't the deal.
Nah, itu bukan perjanjiannya.
I can't cut you in on the job until I pull the job.
Saya tidak boleh memotong awak dalam kerja sehingga saya menarik kerja itu.
[sighs]
[mengeluh]
Once I turn over those plans, what stops you from stiffing me?
Sebaik sahaja saya menyerahkan rancangan itu, apakah yang menghalang anda daripada mengeraskan saya?
Mm.
Mm.
Well...
Nah...
Trust.
Amanah.
Only way this works.
Satu-satunya cara ini berfungsi.
Why the hell should I trust you?
Kenapa saya perlu percayakan awak?
I wouldn't.
Saya tidak akan.
Whoa, fuck.
Wah, sial.
And who the hell are you? How'd you get in?
Dan siapakah kamu? Bagaimana anda boleh masuk?
Shut the fuck up and sit down.
Diam dan duduk.
[stammers] Uh, there's no furniture.
[Tergagap] Eh, tiada perabot.
Sit on the floor.
Duduk atas lantai.
Sure, but I got this thing with my knee--
Sudah tentu, tetapi saya mendapat perkara ini dengan lutut saya--
Stop talking.
Berhenti bercakap.
You got one chance at this. Where's my money?
Anda mendapat satu peluang ini. mana duit saya?
I spent it.
Saya menghabiskannya.
You're gonna kill me now, aren't you?
Awak akan bunuh saya sekarang, bukan?
It'd be bad for business if I didn't.
Tidak baik untuk perniagaan jika saya tidak melakukannya.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Hey, now. Calm down a second.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. Hei, sekarang. Bertenang kejap.
Let's just talk about this, okay?
Mari kita bercakap tentang ini, okay?
Just--
cuma--
Jesus Christ!
Yesus Kristus!
Oh, my God. [gasps]
Oh, Tuhanku. [terkejut]
[groans]
[mengerang]
You have any idea what you've done?
Anda ada idea apa yang telah anda lakukan?
Well, some, yeah.
Nah, beberapa, ya.
You have any fucking idea what you've done?
Anda ada idea sialan apa yang telah anda lakukan?
Go ahead. Fucking shoot me!
Teruskan. Tembak saya!
I needed him alive, you idiot!
Saya perlukan dia hidup-hidup, bodoh!
All that effort, all of that money is fucking gone.
Semua usaha itu, semua wang itu hilang.
Now I have fucking nothing!
Sekarang saya tidak mempunyai apa-apa!
I have nothing now.
Saya tiada apa-apa sekarang.
Wait. All the money?
Tunggu. Semua wang?
Yeah, all the money.
Ya, semua wang.
Fucking wasted.
Sialan membazir.
You got a new score, and you used the 400 grand for seed money?
Anda mendapat markah baharu, dan anda menggunakan 400 grand untuk wang benih?
It was a big score until you put a bullet
Ia adalah markah yang besar sehingga anda meletakkan peluru
into my only contact--
ke dalam satu-satunya kenalan saya--
-[yells] -[two gunshots]
-[menjerit] -[dua tembakan]
-[Zen] Don't--
-[Zen] Jangan--
Ah! Asshole!
Ah! bangsat!
You killed him again?!
Awak bunuh dia lagi?!
Last time, I promise.
Kali terakhir, saya berjanji.
Ah, fuck!
Ah, sial!
What was the job, this big job you had?
Apakah pekerjaan itu, pekerjaan besar yang anda ada?
-Well, it doesn't matter now, does it? -Tell me anyway.
-Nah, ia tidak penting sekarang, bukan? -Beritahu saya pula.
-Here. -Oh, you're such a gentleman. Thank you.
-Di sini. -Oh, awak seorang yang budiman. terima kasih.
No, thank you! I don't want it.
Tidak, terima kasih! Saya tidak mahu.
I wanted snow.
Saya mahukan salji.
[groans softly]
[mengerang perlahan]
[mutters]
[bergumam]
What was the job?
Apakah pekerjaan itu?
[Zen sighs]
[Zen mengeluh]
It was a bank truck.
Ia adalah trak bank.
Four million.
Empat juta.
Bosco had the routes, he had the codes,
Bosco mempunyai laluan, dia mempunyai kod,
-but like I said-- -You're lying.
-tetapi seperti yang saya katakan-- -Anda berbohong.
Why are you lying?
Kenapa awak berbohong?
[scoffs]
[mengejek]
Okay, fine.
Okay, baiklah.
You're gonna kill me anyway, right?
Awak tetap akan bunuh saya, kan?
The plan was to rob this rich guy's estate.
Rancangannya adalah untuk merompak harta peninggalan orang kaya ini.
Paintings, relics, worth millions.
Lukisan, peninggalan, bernilai berjuta-juta.
Why the fuck are you laughing at me?
Kenapa awak ketawakan saya?
I'm curious why you keep lying to me.
Saya pelik kenapa awak terus tipu saya.
But I'm not that curious.
Tetapi saya tidak begitu ingin tahu.
Last try. What's the score?
Percubaan terakhir. Apakah markah?
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
We are gonna rob an entire country.
Kami akan merompak seluruh negara.
How?
Bagaimana?
[Zen] Four months ago, there was a discovery
[Zen] Empat bulan lalu, terdapat satu penemuan
just off the coast of my country.
hanya di luar pantai negara saya.
An archaeological find worth more than our entire GDP.
Penemuan arkeologi bernilai lebih daripada keseluruhan KDNK kita.
Sunken treasure, Parker.
Harta karun, Parker.
The name of the shipwreck is The Lady of Arintero.
Nama kapal karam itu ialah The Lady of Arintero.
15th century Spanish galleon.
Galleon Sepanyol abad ke-15.
A billion dollars for our country overnight.
Satu bilion dolar untuk negara kita semalaman.
Think about it: poverty, hunger solved.
Fikirkanlah: kemiskinan, kelaparan diselesaikan.
The problem is our presidente.
Masalahnya ialah presiden kita.
This corrupt piece of shit, Ignacio De La Paz.
Sialan korup ini, Ignacio De La Paz.
Feed his people?
Memberi makan kepada rakyatnya?
No.
Tidak.
He's gonna take that treasure for himself.
Dia akan mengambil harta itu untuk dirinya sendiri.
His plan is to ship the treasure to America on a, quote, "goodwill mission,"
Rancangannya adalah untuk menghantar harta karun itu ke Amerika dengan, petikan, "misi muhibah,"
make sure people notice, put it on display at the U.N. for everyone to see.
pastikan orang perasan, pamerkan di PBB untuk tatapan semua.
Then while it's in plain sight,
Kemudian semasa ia di depan mata,
he gets someone to rob him.
dia mendapat seseorang untuk merompaknya.
That way, he can play the victim.
Dengan cara itu, dia boleh menjadi mangsa.
He takes his cut,
Dia mengambil potongannya,
and he fucks off, bankrupts an entire country.
dan dia fuck off, muflis seluruh negara.
Unless we steal it first.
Melainkan kita curi dulu.
And that's the score, Parker.
Dan itulah markahnya, Parker.
You're worried about $400,000?
Anda bimbang tentang $400,000?
I mean, you're looking at gold, uncut stones,
Maksud saya, anda sedang melihat emas, batu yang belum dipotong,
not to mention The Lady herself.
apatah lagi The Lady sendiri.
So I feed people, you get rich.
Jadi saya memberi makan orang, anda menjadi kaya.
Interested?
Berminat?
Who's he getting to steal it?
Siapa yang dia dapat untuk mencurinya?
A local group, something called The Outfit.
Kumpulan tempatan, sesuatu yang dipanggil The Outfit.
[Kincaid] Christ, that is a ton of dough.
[Kincaid] Kristus, itu adalah satu tan doh.
-Yeah. It will be. -[decanter clattering]
-Ya. Ia akan menjadi. -[decanter berdenting]
Leave it.
tinggalkan.
These were already spoken for,
Ini telah diperkatakan,
and most of the smaller pieces now have buyers.
dan kebanyakan kepingan yang lebih kecil kini mempunyai pembeli.
What about our Lady?
Bagaimana dengan Puan kita?
Uh, the-the naked chick?
Eh, si-anak ayam telanjang?
-Yeah. -She's the big prize.
-Ya. -Dia adalah hadiah besar.
Topped 500 mil.
Mendahului 500 juta.
To Phineas Paul, no less.
Kepada Phineas Paul, tidak kurang.
That dude has way too much fucking money.
Lelaki itu mempunyai wang terlalu banyak.
You bite your tongue. And kiss my ass.
Anda menggigit lidah anda. Dan cium pantat saya.
Are we still on schedule?
Adakah kita masih mengikut jadual?
Uh, well, there's been a little bit of a hiccup.
Eh, ada sedikit gangguan.
But, uh...
Tetapi, eh...
you know Bosco?
anda tahu Bosco?
He's-he's-he's missing.
Dia-dia-dia hilang.
But his part of the plan is already over,
Tetapi bahagian rancangannya sudah berakhir,
so I'm assuming it's not really that big of a... deal.
jadi saya mengandaikan ia tidak begitu besar... perjanjian.
Bosco's missing, and your plan is to do nothing?
Bosco hilang, dan rancangan anda adalah untuk tidak berbuat apa-apa?
I mean, I-I guess I-I could try to--
Maksud saya, saya rasa saya boleh cuba--
Go find Bosco.
Pergi cari Bosco.
It's funny how I always come in here, you call me an asshole,
Memang kelakar bagaimana saya selalu masuk ke sini, awak panggil saya bangang,
-then you tell me to get the fuck out. -Get the fuck out.
-lepas tu awak suruh saya keluar. -Pergi keluar.
I'm go... I'm fucking...
Saya pergi... saya sial...
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
My dearest P, I must confess, I don't know why we're here.
P yang tersayang, saya mesti mengaku, saya tidak tahu mengapa kita berada di sini.
I just-- I can't wrap my head around it.
Saya hanya-- saya tidak boleh membungkus kepala saya di sekelilingnya.
It ain't like she ate the last piece of pizza, man.
Ia tidak seperti dia makan sekeping pizza terakhir, kawan.
-She offed Philly. -I'm aware of that.
-Dia menghina Philly. -Saya sedar itu.
What happened to you killing her?
Apa yang berlaku kepada anda membunuhnya?
I'm gonna do it, just not yet.
Saya akan melakukannya, cuma belum.
Oh. The art of procrastination.
Oh. Seni penangguhan.
I know this all too well. I do it with the dentist.
Saya tahu ini dengan baik. Saya melakukannya dengan doktor gigi.
The difference is he ain't trying to kill my ass.
Bezanya dia bukan nak bunuh aku.
That you know of.
Yang awak tahu.
-Is this her? -Yeah.
-Adakah ini dia? -Ya.
Wow.
Wah.
If it isn't Trigger Happy and his pal Grover.
Jika ia bukan Trigger Happy dan rakannya Grover.
Grofield is the name. Thank you.
Grofield namanya. terima kasih.
I like Grover.
Saya suka Grover.
What? I ain't ask what the hell you like.
apa? Saya tidak bertanya apa yang anda suka.
I said my name is Grofield.
Saya kata nama saya Grofield.
The guys are clean.
Lelaki itu bersih.
Gentlemen, Colonel Fabricio Ortiz.
Tuan-tuan, Kolonel Fabricio Ortiz.
My boss.
bos saya.
So you are the criminals that want to help us with our mission?
Jadi anda adalah penjenayah yang ingin membantu kami dengan misi kami?
[Parker] No.
[Parker] Tidak.
You're the amateurs who stole my 400K for a job you already fucked up.
Anda amatur yang mencuri 400K saya untuk kerja yang anda sudah kacau.
And you're the vicious killer who murdered three of our men.
Dan awak pembunuh kejam yang membunuh tiga orang lelaki kami.
Well, it doesn't say much for your men, does it?
Nah, ia tidak bermakna untuk lelaki anda, bukan?
[Grofield] Hola.
[Grofield] Hola.
Have you heard of The Lady of Arintero?
Pernahkah anda mendengar tentang The Lady of Arintero?
Yeah. Old shipwreck, belly full of gold.
Ya. Kapal karam lama, perut penuh emas.
Worth a billion or something like that.
Bernilai satu bilion atau sesuatu seperti itu.
[Colonel Ortiz] Even more, perhaps.
[Kolonel Ortiz] Lebih-lebih lagi, mungkin.
The Arintero was no ordinary ship.
Arintero bukan kapal biasa.
Her story's stuff of legends.
Kisah lagendanya.
In 15th century Spain--
Pada abad ke-15 Sepanyol--
[Parker] Skip it.
[Parker] Langkau.
No story. Just tell him about the plan.
Tiada cerita. Beritahu dia tentang rancangan itu.
I want to know the story.
saya nak tahu ceritanya.
He needs to understand the importance of this--
Dia perlu memahami kepentingan ini--
No, he doesn't.
Tidak, dia tidak.
There's treasure. It'll be in New York tomorrow.
Ada harta. Ia akan berada di New York esok.
That's plenty.
Itu banyak.
Look, we're in.
Lihat, kita sudah masuk.
But we want 30%.
Tetapi kami mahu 30%.
-Thirty? -[scoffs]
-Tiga puluh? -[mengejek]
That's 300 million.
Itu 300 juta.
We have got no time, Colonel.
Kami tiada masa, Kolonel.
Without these men, we will fail.
Tanpa lelaki ini, kita akan gagal.
Who is that?
Siapakah itu?
[Grofield laughs] Look at that.
[Grofield ketawa] Lihatlah itu.
[Parker] You got to be kidding me.
[Parker] Anda mesti bergurau dengan saya.
-Is that papier-mâché? -[Grofield] Yeah. I ain't gonna lie.
-Adakah itu papier-m??ch??? - [Grofield] Ya. Saya tidak akan berbohong.
I kind of like it, man. This kind of could be a nice little key chain.
Saya agak suka, kawan. Jenis ini boleh menjadi rantai kunci kecil yang bagus.
They got a little arts and crafts shop going in here.
Mereka mendapat sedikit kedai seni dan kraf masuk ke sini.
[Colonel Ortiz] Ha. As you can see,
[Kolonel Ortiz] Ha. Seperti yang anda lihat,
we're crafting a replica of the blessed Lady.
kami sedang membuat replika Wanita yang diberkati.
I noticed that.
Saya perasan itu.
Why?
kenapa?
To switch it with the original.
Untuk menukarnya dengan yang asal.
This way, we can hide the theft, you see.
Dengan cara ini, kita boleh menyembunyikan kecurian, anda lihat.
Hiding the theft is the least of our worries.
Menyembunyikan kecurian adalah perkara yang paling tidak kita risaukan.
Fine.
baiklah.
Perhaps I was premature.
Mungkin saya terlalu awal.
Tell us, what are our worries?
Beritahu kami, apakah kebimbangan kami?
Well, número uno is we're stealing from the U.N.,
Well, n??mero uno adakah kita mencuri dari PBB,
the most protected building in the whole entire fucking planet.
bangunan yang paling dilindungi di seluruh planet sialan.
It'd take us months to work out.
Kami akan mengambil masa berbulan-bulan untuk bersenam.
[conversing in Spanish]
[berbual dalam bahasa Sepanyol]
But we don't have to steal it from the U.N.
Tetapi kita tidak perlu mencurinya daripada PBB
El Presidente's robbers are already doing that for us.
Perompak El Presidente sudah melakukan itu untuk kami.
I don't think I understand.
Saya rasa saya tidak faham.
We let his people do the hard part, and then we steal it from them.
Kami membiarkan umatnya melakukan bahagian yang sukar, dan kemudian kami mencurinya daripada mereka.
Ah...
Ah...
I see.
saya nampak.
We'll rob the robbers.
Kami akan merompak perompak.
[chuckles]
[ketawa]
Exactamundo. Is that a word?
Exactamundo. Adakah itu perkataan?
Yes. Good job.
ya. Kerja bagus.
Been working on my Spanish.
Telah mengusahakan bahasa Sepanyol saya.
Hey, how's the leg? Your gait's looking pretty good.
Hei, bagaimana dengan kaki? Gaya berjalan anda kelihatan agak baik.
Hey.
Hei.
Hey, now, just before you get any ideas,
Hei, sekarang, sebelum anda mendapat sebarang idea,
I take care of Zen.
Saya menjaga Zen.
So stay away.
Jadi jauhkan diri.
I get it. She's a sweet girl.
saya faham. Dia seorang gadis yang manis.
I mean, even the birthmark on her ass kind of looks like a rose, huh?
Maksud saya, walaupun tanda lahir pada pantatnya kelihatan seperti bunga mawar, ya?
Mateo, no.
Matthew, tidak.
[Grofield] You know, we don't keep secrets.
[Grofield] Anda tahu, kami tidak menyimpan rahsia.
No elephants in the car.
Tiada gajah di dalam kereta.
-Come again? -Okay. All right.
-Datang lagi? -Baiklah. Baiklah.
The group that's out here in New York helping El Presidente
Kumpulan yang berada di sini di New York membantu El Presidente
steal the "treasure"-- who are they?
mencuri "harta karun"-- siapa mereka?
It's The Outfit. Yeah. It's Lozini.
Ia adalah Pakaian. Ya. Ini Lozini.
Lozini is the elephant.
Lozini adalah gajah.
-L-Lozi-- Okay. -Yeah.
-L-Lozi-- Okay. -Ya.
Any questions?
Sebarang pertanyaan?
Uh, no, no, no, no. No questions from me. That's--
Eh, tidak, tidak, tidak, tidak. Tiada soalan dari saya. itu--
-All right. -Good.
-Baiklah. -Baik.
Yeah. Matter of fact, maybe one little, little question.
Ya. Sebenarnya, mungkin satu soalan kecil.
[Parker] Shoot.
[Parker] Tembak.
Are you fucking crazy?!
Awak gila?!
What are you doing, man? You can't go up against Lozini.
Apa yang awak buat, kawan? Anda tidak boleh melawan Lozini.
You made a deal.
Anda membuat perjanjian.
You're not even supposed to be in New York City.
Anda tidak sepatutnya berada di New York City.
What? What?
apa? apa?
Oh, I'm dead.
Oh, saya sudah mati.
I'm dead. I'm dead. Niggas is dead, wiggas is dead--
saya dah mati. saya dah mati. Niggas sudah mati, wiggas sudah mati--
Oh, relax. It'll be fine.
Oh, berehat. Ia akan baik-baik saja.
We'll be in and out before they even know I'm there.
Kami akan keluar masuk sebelum mereka tahu saya berada di sana.
Oh, my God. Not for nothing, man,
Oh, Tuhanku. Bukan untuk apa-apa, kawan,
but that little Zen bitch, she gonna cross and kill you first chance she get.
tetapi jalang Zen kecil itu, dia akan menyeberang dan membunuh kamu peluang pertama yang dia dapat.
-You know that. -I know.
-Anda tahu itu. -Saya tahu.
Don't worry. You know me. All right?
jangan risau. Awak kenal saya. Baiklah?
-I only walk where the ice is thick. -I know.
-Saya hanya berjalan di tempat ais tebal. -Saya tahu.
That's the problem, P. You walk on the ice.
Itulah masalahnya, P. Awak berjalan di atas ais.
I do if I'm well paid.
Saya lakukan jika saya dibayar dengan baik.
[mutters]
[bergumam]
Shit. Touché.
sial. Sentuh??.
-300 mil, that's... that's a lot. -[laughs]
-300 juta, itu... itu banyak. -[ketawa]
[stammers, chuckles] Jesus.
[tergagap, ketawa] Yesus.
Jesus.
Yesus.
So, where do we start?
Jadi, di mana kita bermula?
[speaking Chinese]
[berbahasa Cina]
[gunfire]
[tembakan]
[Barthezz Brain plays "Step Back"]
[Barthezz Brain memainkan "Step Back"]
[glass shatters over speakers]
[kaca pecah atas pembesar suara]
♪ ♪
??? ???
-[phone vibrating] -[song continues in distance]
-[telefon bergetar] -[lagu diteruskan dalam jarak]
-[Grofield] Hey. -Anything?
-[Grofield] Hei. -Ada apa-apa?
Yeah, one of their lieutenants, uh,
Ya, salah seorang leftenan mereka, eh,
the rather dapper fellow I've been following around...
lelaki yang agak tampan yang saya ikuti...
Let's go. Let's go.
jom pergi. jom pergi.
Kincaid?
Kincaid?
Yeah, he just met up with some muscle.
Ya, dia baru sahaja bertemu dengan beberapa otot.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
I don't know.
saya tak tahu.
I'll follow and see where they land.
Saya akan mengikuti dan melihat di mana mereka mendarat.
Yeah, well, I think we may have a second shot at those heist plans.
Ya, saya rasa kita mungkin mempunyai peluang kedua untuk rancangan rompakan itu.
There's one more guy we could talk to: the boyfriend.
Ada seorang lagi lelaki yang boleh kami bincangkan: teman lelaki.
Meantime, stay on Kincaid.
Sementara itu, kekal di Kincaid.
[Zen] Okay.
[Zen] Okay.
He's here, Bosco's boyfriend.
Dia di sini, teman lelaki Bosco.
I asked around. He owns the place, lives upstairs.
Saya bertanya sekeliling. Dia memiliki tempat itu, tinggal di tingkat atas.
-Is that it? -I'm told he has a thing for elephants.
-Adakah itu? -Saya diberitahu dia mempunyai sesuatu untuk gajah.
Look, I think I should talk to him alone.
Tengok, saya rasa saya patut bercakap dengan dia seorang.
I'm just saying, we've met before, I'm not a threat.
Saya cuma cakap, kita pernah jumpa, saya bukan ugutan.
Come on, you got to trust me sometime.
Ayuh, anda perlu mempercayai saya suatu masa nanti.
That's the only way this works.
Itulah satu-satunya cara ini berfungsi.
-[Zen groans] -[tense music playing]
-[Zen mengerang] -[muzik tegang dimainkan]
I watched you shoot five people on a whim.
Saya melihat awak menembak lima orang secara sesuka hati.
I don't trust you.
Saya tidak percayakan awak.
And I'm not going to trust you.
Dan saya tidak akan mempercayai awak.
And if you try to handle me again,
Dan jika anda cuba menangani saya lagi,
I'm gonna put a bullet in your fucking stomach and let you bleed out.
Saya akan masukkan peluru ke dalam perut awak dan biarkan awak berdarah.
-I didn't do it on a whim. -Oh, I forgot.
-Saya tidak melakukannya secara sesuka hati. -Oh, saya terlupa.
You were fighting for your country. Or something equally stupid.
Anda berjuang untuk negara anda. Atau sesuatu yang sama bodoh.
Look, you want that to work out?
Lihat, anda mahu itu berjaya?
Step carefully around me.
Langkah berhati-hati di sekeliling saya.
[metal detector warbles]
[warbles pengesan logam]
-["Step Back" continues] -[lively chatter]
-["Langkah Mundur" diteruskan] -[bualan rancak]
[Zen] There he is. Nick.
[Zen] Dia ada. Nick.
What are you gonna say to him?
Apa yang anda akan katakan kepadanya?
I'm gonna tell him Bosco's dead and we need to find the plans right fucking now.
Saya akan beritahu dia Bosco sudah mati dan kita perlu cari rancangannya sekarang.
You can't tell him Bosco's dead.
Anda tidak boleh memberitahu dia Bosco sudah mati.
-Why the fuck not? -He'll freak out.
-Kenapa tidak? -Dia akan panik.
Bosco was his boyfriend.
Bosco ialah teman lelakinya.
I met Bosco. He'll be fine.
Saya jumpa Bosco. Dia akan baik-baik saja.
Don't tell him Bosco's dead. Just let me--
Jangan beritahu dia Bosco sudah mati. Biarkan saya--
And I'm not handling you.
Dan saya tidak mengendalikan awak.
But let me start things off, okay?
Tapi biar saya yang mulakan semuanya, okay?
Ease into it.
Mudah ke dalamnya.
Before you get all Parker.
Sebelum anda mendapatkan semua Parker.
Thank you.
terima kasih.
♪ Step back, back, back...
??? Undur, mundur, mundur...
Hey. Nick. Wow.
Hei. Nick. Wah.
I love this place you got.
Saya suka tempat yang anda dapat ini.
What a stunning location.
Sungguh lokasi yang menakjubkan.
Am I supposed to know you?
Adakah saya patut mengenali awak?
Yeah, I'm Lisa.
Ya, saya Lisa.
Hey, uh, Bosco?
Hei, uh, Bosco?
He's dead.
Dia dah mati.
[chuckles] What?
[ketawa] Apa?
I gave you a shot.
Saya memberi anda satu pukulan.
-Are you fucking kidding me? -What, do you think we got all day?
-Adakah awak bergurau dengan saya? -Apa, adakah anda fikir kita mendapat sepanjang hari?
-[Nick] No. -Hey.
-[Nick] Tidak. -Hei.
No.
Tidak.
-No. -[Zen] Uh-oh.
-Tidak. -[Zen] Uh-oh.
No!
Tidak!
-Oh, shit. -[sobbing] No...!
-Oh, sial. -[sebak] Tidak...!
-No, no, no, no. No crying. -See that?
-Tidak, tidak, tidak, tidak. Tidak menangis. -Nampak itu?
-Great. Real nice. Shit. -Don't do that. Hey.
-Hebat. bagus betul. sial. -Jangan buat begitu. Hei.
-Look what you did. -Come on, calm down.
-Lihat apa yang kamu lakukan. -Ayuh, bertenang.
[crying] No! No!
[menangis] Tidak! Tidak!
[shushing]
[senyap]
-It's all right. -[crying loudly]
-Tak apa. -[menangis kuat]
[Zen shushing]
[Zen terdiam]
-It's all right. -But I-I don't understand.
-Tak apa. -Tetapi saya tidak faham.
What happened? I-I just saw him yesterday.
Apa yang berlaku? Saya baru jumpa dia semalam.
Well, you're not gonna see him again, so...
Nah, anda tidak akan melihatnya lagi, jadi...
Put your hands on the table.
Letakkan tangan anda di atas meja.
Are you buying this bullshit? He's got a hidden gun under there.
Adakah anda membeli omong kosong ini? Dia ada pistol tersembunyi di bawah sana.
Bosco had papers of ours. Plans.
Bosco mempunyai kertas kerja kami. Rancangan.
Where are they? They're not at his place.
Di manakah mereka? Mereka tiada di tempatnya.
If they were important, then they're probably upstairs.
Jika mereka penting, maka mereka mungkin berada di tingkat atas.
With Mr. Bluey.
Dengan Encik Bluey.
Who the fuck is Mr. Bluey?
Siapa Encik Bluey?
-Mr. Bluey? -[crying]
-Encik Biru? -[menangis]
[quiet chatter]
[bual senyap]
[Kincaid] Go.
[Kincaid] Pergi.
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
Bring him back. Bring him back!
Bawa dia balik. Bawa dia balik!
Shit. Okay.
sial. Okay.
[line ringing]
[barisan berdering]
[crying]
[menangis]
[phone vibrating]
[telefon bergetar]
Better be good.
Lebih baik jadi baik.
Hey, P, uh, Kincaid's men are knocking over some--
Hei, P, eh, anak buah Kincaid sedang mengetuk--
I don't know-- like, some club or something.
Saya tidak tahu-- seperti, beberapa kelab atau sesuatu.
[crowd screaming, panicked shouting]
[orang ramai menjerit, menjerit panik]
Get down! Go!
Turun! Pergi!
Oh, shit. Yeah.
Oh, sial. Ya.
Seems like you're aware of that. All right. Um...
Nampaknya awak sedar tentang itu. Baiklah. emm...
Thank you, Grofield.
Terima kasih, Grofield.
No, thank you. Thank you for calling.
Tidak, terima kasih. Terima kasih kerana menelefon.
Sending signals into fucking space
Menghantar isyarat ke angkasa lepas
to provide me with that wonderful, useful information.
untuk memberikan saya maklumat yang menarik dan berguna itu.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
Oh, all right, damn. You ain't have to say it like that. Shit.
Oh, baiklah, sial. Anda tidak perlu berkata seperti itu. sial.
-Go! Get over there! -Go! Go! Go!
-Pergi! Pergi ke sana! -Pergi! Pergi! Pergi!
[woman gasps]
[perempuan tersentak]
Come here.
Datang sini.
[shushes]
[diam]
You, too, asshole.
Anda juga, bangang.
All the cash we have on hand is yours.
Semua wang tunai yang kami ada adalah milik anda.
Take it. Take every last--
Ambillah. Ambil setiap akhir--
-[groans] -Fuck the money.
-[mengerang] -Persetan duit.
Where's Bosco?
Mana Bosco?
-Huh? -[punch lands]
-Hah? -[menumbuk tanah]
Now let's try this again.
Sekarang mari cuba ini lagi.
Bosco, he's missing.
Bosco, dia hilang.
Where is he?
Di mana dia?
[choking]
[tercekik]
-Oh, fuck. -[wheezing]
-Oh, sial. -[semput]
-Yo, what's going on? -I did something.
-Yo, apa yang berlaku? -Saya melakukan sesuatu.
I think he's having a fucking heart attack.
Saya rasa dia mengalami serangan jantung.
Help me get him down. Let's go.
Bantu saya turunkan dia. jom pergi.
Fuck.
sial.
-[grunting] -Ah, fuck.
-[merengus] -Ah, sial.
I'm a doctor.
Saya seorang doktor.
I can help.
saya boleh tolong.
Please. Stand back.
Tolonglah. Berdiri belakang.
Okay? I can help.
Okay? saya boleh tolong.
-[crowd screaming] -[dramatic music playing]
-[orang ramai menjerit] -[muzik dramatik dimainkan]
[panicked shouting]
[teriak panik]
[Parker] Zen! Come on!
[Parker] Zen! Ayuh!
We got to find Mr. Bluey!
Kita kena cari Encik Bluey!
Zen, what the hell are you doing?!
Zen, apa yang awak buat ni?!
I'm right behind you. Go!
Saya betul-betul di belakang awak. Pergi!
♪ ♪
??? ???
What the fucking hell?
Apa kejadahnya?
[panting]
[tercungap-cungap]
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
No.
Tidak.
Mr. Bluey?
Encik Bluey?
No, you can't be serious.
Tidak, anda tidak boleh serius.
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
Mr. fucking Bluey.
Encik Bluey sialan.
[sirens wailing]
[siren meraung]
[phone vibrating]
[telefon bergetar]
-It's a bad time. -[Grofield] Yeah, tell me about it.
-Ia adalah masa yang teruk. - [Grofield] Ya, beritahu saya mengenainya.
Cops are about two minutes out. We got to abort.
Polis berada kira-kira dua minit keluar. Kami terpaksa menggugurkan kandungan.
-Plus Kincaid's here. He cannot see you. -What?
-Tambahan Kincaid di sini. Dia tidak boleh melihat anda. -Apa?
-All right? -Well, give me a sec.
-Baiklah? -Baiklah, beri saya sekejap.
[grunting]
[merengus]
[pained shout]
[jerit kesakitan]
[shouts, chuckles]
[jerit, ketawa]
-Shit. -[dramatic music playing]
-Shit. -[muzik dramatik dimainkan]
-[screams] Oh, shit! -[siren warbling]
-[menjerit] Oh, sial! -[siren berbunyi]
-[shouts] -[indistinct police radio chatter]
-[menjerit] -[bualan radio polis yang tidak jelas]
[grunting, panting]
[merengus, tercungap-cungap]
Parker.
Parker.
[Kincaid grunting]
[Kincaid merengus]
[hushed] Be quiet.
[diam] Diam.
[officers chattering in distance]
[pegawai berbual di kejauhan]
[door opens]
[pintu dibuka]
-[door closes] -[officer chatter stops]
-[pintu ditutup] -[bualan pegawai berhenti]
That was close, huh?
Itu dekat, ya?
Sure was.
Sudah tentu.
[screaming]
[menjerit]
[pained shout]
[jerit kesakitan]
[Kincaid groaning, sobbing in distance]
[Kincaid mengerang, menangis teresak-esak di kejauhan]
[sobbing]
[sebak]
Shit.
sial.
[busy chatter]
[berbual sibuk]
Oh, no, I'm okay. I'm okay. Thank you.
Oh, tidak, saya okay. saya okay. terima kasih.
-Hey.
-Hei.
Kincaid. He see you? Recognize you?
Kincaid. Dia nampak awak? mengenali anda?
-Yeah, I took care of him. -Okay, good.
-Ya, saya menjaga dia. -Baiklah.
'Cause the damn job would've ended right there.
Kerana kerja terkutuk itu akan berakhir di sana.
Club owner didn't make it.
Pemilik kelab tidak berjaya.
Well, you did everything you could, Doctor.
Nah, anda telah melakukan semua yang anda boleh, Doktor.
-Where are the plans? -[vehicle door opens]
-Di mana rancangannya? -[pintu kenderaan dibuka]
[vehicle door closes]
[pintu kenderaan ditutup]
[chuckles softly]
[ketawa perlahan]
Mr. Bluey.
Encik Bluey.
[knock on door]
[ketuk pintu]
Where?
di mana?
Ah, Mr. Lozini.
Ah, Encik Lozini.
He's just gone to sleep.
Dia baru pergi tidur.
Well, I'll just sit with him a minute.
Baiklah, saya akan duduk bersamanya sebentar.
[stammers] Try not to wake him.
[Tergagap] Cuba jangan bangunkan dia.
Poor guy, he's lucky to be alive.
Lelaki malang, dia bertuah kerana masih hidup.
Yeah.
Ya.
-[screaming] -[Lozini] Okay.
-[menjerit] -[Lozini] Okay.
-I'll fucking-- [exclaims] -Hey.
-Saya akan sialan-- [seru] -Hei.
All right, calm down. You're gonna hurt yourself.
Baiklah, bertenang. Anda akan mencederakan diri sendiri.
[stammers] I was still falling.
[Tergagap] Saya masih jatuh.
What happened?
Apa yang berlaku?
We went... looking for Bosco.
Kami pergi... mencari Bosco.
But we couldn't find Bosco.
Tetapi kami tidak menemui Bosco.
We found Parker instead.
Kami menemui Parker sebaliknya.
What?
apa?
Because clearly he's here.
Kerana jelas dia ada di sini.
Goddamn.
sial.
I should've stepped in as soon as I heard his name.
Sepatutnya aku melangkah masuk sebaik sahaja mendengar namanya.
[sobbing] Sir, he just threw me out a window, man.
Tuan, dia buang saya keluar tingkap, kawan.
He threw me out a fucking window.
Dia melemparkan saya keluar tingkap.
[tense music playing]
[muzik tegang dimainkan]
You got to see this.
Anda perlu melihat ini.
Couple of punks.
Pasangan punk.
I-I'm trying to see. I can't really... I can't really see.
Saya cuba lihat. Saya tidak boleh... Saya tidak dapat melihat.
[Lozini] Want to know why they're dangerous?
[Lozini] Ingin tahu mengapa ia berbahaya?
Because they know they're criminals.
Kerana mereka tahu mereka penjenayah.
That's why.
sebab tu.
We got soft is what it is.
Kami mendapat lembut adalah apa itu.
We get hit, instead of reaching for a bat,
Kami terkena, bukannya mencapai kelawar,
we file a goddamn insurance claim.
kami memfailkan tuntutan insurans.
Mr. Lozini, there's a little soup over there.
Encik Lozini, ada sedikit sup di sana.
-Can you just help me-- -We forgot we're criminals.
-Boleh awak tolong saya-- -Kami terlupa kami penjenayah.
But not those guys down there.
Tetapi bukan lelaki di bawah sana.
And not Parker.
Dan bukan Parker.
[♪ jazz band plays "We Three Kings"]
[??? kumpulan jazz memainkan "We Three Kings"]
[Brenda] Well, Parker's on the way.
[Brenda] Nah, Parker dalam perjalanan.
Can I get you something, Stan?
Bolehkah saya mendapatkan sesuatu, Stan?
You old enough to drink?
Anda cukup tua untuk minum?
-I'm kidding. [laughs] -[chuckles]
-Saya bergurau. [ketawa] -[ketawa]
Anything?
apa-apa?
-No, I'm-I'm okay, thank you. -Okay.
-Tidak, saya-saya okay, terima kasih. -Baiklah.
Hey, Brenda, is that a, uh, Kandinsky over there?
Hei, Brenda, adakah itu , eh, Kandinsky di sana?
-That one? Th-- No, no. -Yeah.
-Yang itu? T-- Tidak, tidak. -Ya.
That's, um, Bed Bath & Beyond.
Itulah, um, Bed Bath & Beyond.
Ah.
Ah.
-[Ed chuckles] Hey. -[chuckles]
-[Ed ketawa] Hei. -[ketawa]
-Stan. Uh, can I get you something? -[Stan] Uh...
-Stan. Eh, boleh saya dapatkan sesuatu untuk awak? -[Stan] Eh...
You old enough to drink?
Anda cukup tua untuk minum?
-I just said that. -You did?
-Saya hanya berkata begitu. -Awak buat?
Yeah, I just said that. I just made that same joke.
Ya, saya hanya berkata begitu. Saya hanya membuat jenaka yang sama.
-But did you check his I.D.? -I didn't check his I.D.
-Tetapi adakah anda menyemak IDnya? -Saya tidak menyemak IDnya
-[both laugh] -You always got to one-up me, don't you?
-[kedua-duanya ketawa] -Anda selalu kena satu-up saya, bukan?
-[Ed] I'm not trying to-- -You guys are funny.
-[Ed] Saya tidak cuba-- -Kamu memang kelakar.
-[intercom buzzes] -Oh, that'll be them.
-[interkom berdengung] -Oh, itulah mereka.
So, Stan, I hear, uh, from Parker
Jadi, Stan, saya dengar, eh, dari Parker
that you're, like, a bit of a daredevil behind the wheel, huh?
bahawa anda, seperti, agak berani di belakang kemudi, ya?
[Stan] Oh, yeah, I used to race go-karts back in the day.
[Stan] Oh, ya, saya pernah berlumba go-kart pada zaman dahulu.
[Ed] And also you're, uh,
[Ed] Dan juga awak, eh,
-like catnip to the ladies or something? -[door buzzes, opens]
-seperti catnip kepada wanita atau sesuatu? -[pintu berdengung, dibuka]
[laughs] No, no.
[ketawa] Tidak, tidak.
-Meow. [laughs] No. -[door closes]
-Meow. [ketawa] Tidak. -[pintu ditutup]
[scoffs] I don't see it.
[mengejek] Saya tidak nampak.
[Brenda] Hey, Parker.
[Brenda] Hei, Parker.
-Hey. -You look like shit.
-Hei. -Anda kelihatan seperti najis.
-Well, thank you. -Hiya, Grofield.
-Baiklah, terima kasih. -Hiya, Grofield.
-Hey, hey. Oh, thank you. -Come in, come in.
-Hei, hei. Oh, terima kasih. -Masuk, masuk.
Oh, you're new.
Oh, awak baru.
Hey, how goes the acting, Grofield?
Hei, bagaimana dengan lakonan, Grofield?
[Grofield] Excellent. Yeah.
[Grofield] Cemerlang. Ya.
We actually just started a new season of experimental theater.
Kami sebenarnya baru memulakan musim baharu teater percubaan.
You know, it's called "Plays without the audience."
Anda tahu, ia dipanggil "Bermain tanpa penonton."
-Plays without people? -Yeah.
-Bermain tanpa orang? -Ya.
Um, I don't really want to talk about it too much.
Um, saya tidak mahu bercakap terlalu banyak.
Kind of just stumbled into it, but...
Macam baru tersandung, tapi...
Who's this?
Siapa ini?
This is Stan. Stan, this is Grofield.
Ini Stan. Stan, ini Grofield.
-Stan. -Grofield.
-Stan. -Grofield.
He's weird.
Dia pelik.
-[Ed] He's weird. -I don't know what it is.
-[Ed] Dia pelik. -Saya tidak tahu apa itu.
Something about his hair or something. [mutters]
Sesuatu tentang rambutnya atau sesuatu. [bergumam]
The weird I see. The weird I definitely see.
Peliknya aku tengok. Yang pelik pasti saya nampak.
[De La Paz over TV] ...this bounty, which represents
[De La Paz melalui TV] ...kurniaan ini, yang mewakili
our legacy and our future.
warisan kita dan masa depan kita.
All right, bring it in. [clears throat]
Baiklah, bawa masuk. [berdehem]
[De La Paz] Today is a great day for my people.
[De La Paz] Hari ini adalah hari yang hebat untuk rakyat saya.
-This is the stuff dreams are made of. -[grunts angrily, spits]
-Ini adalah bahan yang diimpikan. -[merengus marah, meludah]
Lying bastard.
Bohong berbohong.
Hey, that's my rug. Who are you?
Hei, itu permaidani saya. siapa awak
Who the fuck is this guy?
Siapa lelaki ini?
Wait. Mateo and Tomas aren't here yet.
Tunggu. Mateo dan Tomas belum ada di sini.
-They're not invited. They're out. -I'm sorry?
-Mereka tidak dijemput. Mereka keluar. -Saya minta maaf?
You cancel my guys?
Awak batalkan kawan saya?
I don't trust them. I mean, you got a problem with that, talk to your boss.
Saya tidak mempercayai mereka. Maksud saya, anda mempunyai masalah dengan itu, bercakap dengan bos anda.
-Oh, he's her boss. -Oh, right.
-Oh, dia bosnya. -Oh, betul.
-I see. All right. -Okay.
-Saya nampak. Baiklah. -Baiklah.
I thought I was talking to my boss.
Saya fikir saya bercakap dengan bos saya.
-[Parker] We're good? -So good.
-[Parker] Kami baik? -Sangat baik.
Go.
Pergi.
Okay.
Okay.
Right now, the stuff is here in the basement of the General Assembly.
Sekarang, barang-barang itu ada di sini di bawah tanah Perhimpunan Agung.
But in a little over 24 hours, it won't be.
Tetapi dalam masa lebih sedikit 24 jam, ia tidak akan menjadi.
The Outfit will have taken it.
Pakaian akan mengambilnya.
Do we know how they're gonna do it? I mean, all that security--
Adakah kita tahu bagaimana mereka akan melakukannya? Maksud saya, semua keselamatan itu--
[Parker] Seven-line. Runs under the U.N.
[Parker] Tujuh baris. Berjalan di bawah PBB
There used to be a stop there. Now it's a ghost station.
Dulu ada singgah di situ. Sekarang ia adalah stesen hantu.
Maybe they have an inside man to smooth it along.
Mungkin mereka mempunyai lelaki dalaman untuk melancarkannya.
We're not sure.
Kami tidak pasti.
However they manage to steal it doesn't really matter to us.
Bagaimanapun mereka berjaya mencuri ia tidak begitu penting kepada kami.
Once they've teleported the stuff to the station,
Setelah mereka mengalihkan barang ke stesen,
that's where we come in.
di situlah kami masuk.
[Stan] Wait, wait, wait.
[Stan] Tunggu, tunggu, tunggu.
So you're telling me these guys have got a teleporter?
Jadi anda memberitahu saya orang-orang ini mempunyai teleporter?
You know what? That sounds really fucking stupid.
Awak tahu tak? Kedengaran sangat bodoh.
Like, even in my own head, that sounds really stupid.
Seperti, walaupun dalam kepala saya sendiri, itu kedengaran sangat bodoh.
You were just being flippant.
Anda hanya sembrono.
I get it. I get it. Keep going. Keep going.
saya faham. saya faham. Teruskan. Teruskan.
-Don't do that again. -I won't.
-Jangan buat begitu lagi. -Saya tidak akan.
Anyway, once they have the loot, that's where Bosco's plans come in.
Bagaimanapun, apabila mereka mempunyai rampasan, di situlah rancangan Bosco masuk.
Their scheme is to get it out on a refuse train.
Skim mereka adalah untuk mengeluarkannya dengan kereta api sampah.
Train's automated, runs late at night,
Kereta api automatik, berjalan lewat malam,
station to station, where crews load it with the day's trash.
stesen ke stesen, di mana krew memuatkannya dengan sampah hari itu.
Not tomorrow.
Bukan esok.
Tomorrow it's going to skip every stop all the way out to Flushing.
Esok ia akan melangkau setiap perhentian sehingga ke Flushing.
There's a dump there, Outfit-controlled.
Terdapat tempat pembuangan sampah di sana, dikawal Pakaian.
That's where you and Brenda come in.
Di situlah anda dan Brenda masuk.
You're gonna get in the control tower at the Bryant Park station.
Anda akan masuk ke menara kawalan di stesen Bryant Park.
There's a shift change every night at 1:00 a.m.
Terdapat pertukaran syif setiap malam pada jam 1:00 pagi
That night, we'll make sure the normal crew is otherwise detained.
Malam itu, kami akan memastikan kru biasa ditahan sebaliknya.
Once you're in, you need to take control of our train and speed it up.
Sebaik sahaja anda masuk, anda perlu mengawal kereta api kami dan mempercepatkannya.
[Grofield] Wait, wait, wait.
[Grofield] Tunggu, tunggu, tunggu.
Let me just interject for-for a second here.
Biar saya sampuk sekejap di sini.
You want two non-actors who you want to play the MTA guys
Anda mahukan dua bukan pelakon yang anda mahu mainkan lelaki MTA
-when you got a trained thespian right here? -Grofield--
-apabila anda mendapat jurulatih terlatih di sini? -Grofield--
I mean, have y'all even done the background on these characters?
Maksud saya, adakah anda semua telah membuat latar belakang tentang watak-watak ini?
What-what about their family life?
Bagaimana-bagaimana dengan kehidupan keluarga mereka?
-Grofield. Grofield, Grofield! -Have you ever done the background on--
-Grofield. Grofield, Grofield! -Pernahkah anda melakukan latar belakang pada--
Hey, hey, hey! I got a part for you, okay?
Hei, hei, hei! Saya ada bahagian untuk awak, okay?
You play the guy that shuts the fuck up.
Anda memainkan lelaki yang menutup mulut.
You know what to do.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan.
-[sighs] -Relax.
-[mengeluh] -Berehat.
-Get it out, get it out. -Fuck!
-Keluarkan, keluarkan. -Persetan!
There you go. All right.
Di sana anda pergi. Baiklah.
This is the MTA operations manual for that particular control board.
Ini ialah manual operasi MTA untuk papan kawalan tertentu itu.
Yeah, study it.
Ya, kajilah.
Also, according to Bosco's plans, they got a guy in there on The Outfit's payroll.
Selain itu, mengikut rancangan Bosco, mereka mendapat seorang lelaki di dalam senarai gaji The Outfit.
-His name is Glasscock. -[Stan snickers]
-Namanya ialah Glasscock. -[Stan ketawa]
You motherfucker.
Awak keparat.
[chuckles]
[ketawa]
Are you fucking kidding me?
Adakah awak bergurau dengan saya?
[stammers]
[tergagap]
Just keep going, man. Keep going. Keep going.
Teruskan sahaja, kawan. Teruskan. Teruskan.
You're doing a great job.
Anda melakukan kerja yang hebat.
[chuckles]
[ketawa]
[Parker] Once you speed up the train, there's only one thing left to handle:
[Parker] Sebaik sahaja anda memecut kereta api, hanya ada satu perkara yang perlu dikendalikan:
a fail-safe built into the station's tracks.
selamat gagal dibina di dalam landasan stesen.
It's designed to trip the brakes on any train going over a certain speed.
Ia direka untuk menghentikan brek pada mana-mana kereta api yang melepasi kelajuan tertentu.
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
The goal is 70 miles an hour.
Matlamatnya ialah 70 batu sejam.
At that speed, it jumps the track,
Pada kelajuan itu, ia melompat trek,
crashes down here, slides into the dirt over there.
terhempas di sini, tergelincir ke dalam tanah di sana.
We move in quick, grab the boxes, including the big one.
Kami bergerak cepat, ambil kotak, termasuk yang besar.
We'll have a cube truck standing by. Stan, you need to get us one.
Kami akan mempunyai trak kiub berdiri di sebelah. Stan, awak perlu dapatkan kami.
[clicks tongue] No problem.
[klik lidah] Tiada masalah.
We should have ten full minutes to load it up, get gone.
Kita sepatutnya mempunyai sepuluh minit penuh untuk memuatkannya, pergi.
Plenty of time.
Banyak masa.
Questions?
Soalan?
All right, we'll meet again 5:00 p.m. tomorrow.
Baiklah, kita jumpa lagi 5:00 petang esok.
[Ed] Party at our place?
[Ed] Berpesta di tempat kami?
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
I'd like a room. The name's--
Saya nak bilik. Nama itu--
Mr. Willis, is that you?
Encik Willis, adakah itu anda?
And you can take a break.
Dan anda boleh berehat.
It's been years. Perhaps three, if memory serves.
Sudah bertahun-tahun. Mungkin tiga, jika ingatan berfungsi.
-It serves. Is my usual room free? -Uh, number 12.
-Ia berfungsi. Adakah bilik biasa saya percuma? -Eh, nombor 12.
If it isn't, I will just move the current occupant.
Jika tidak, saya hanya akan memindahkan penghuni sekarang.
Oh. Seems we're in luck.
Oh. Nampaknya kita bertuah.
-Good evening, Mr. Willis. -[pops]
-Selamat petang, Encik Willis. -[muncul]
Champagne?
Champagne?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I said contact me only in an emergency.
Saya berkata hubungi saya hanya dalam kecemasan.
-Oh. -I was clear.
-Oh. -Saya jelas.
I got a room right down the hall.
Saya mendapat bilik betul-betul di bawah lorong.
You don't mind, do you?
Anda tidak keberatan, bukan?
Well, not if you're in it.
Nah, tidak jika anda berada di dalamnya.
Well...
Nah...
...I do have an emergency.
... Saya ada kecemasan.
Want to hear it?
Ingin mendengarnya?
My zipper's stuck.
Zip saya tersekat.
Yeah, that's what I was afraid of.
Ya, itu yang saya takut.
[scoffs softly]
[mengejek perlahan]
[Parker] Hey, treasure's on page one.
[Parker] Hei, harta karun di halaman satu.
[sighs]
[mengeluh]
Oh, you can read?
Oh, anda boleh membaca?
No, I just look at the pictures.
Tidak, saya hanya melihat gambar.
You don't know that story, do you?
Anda tidak tahu cerita itu, bukan?
Of The Lady of Arintero.
Daripada Puan Arintero.
-[stammers] -Once upon a time...
-[Tergagap-gagap] -Dahulu...
[sighs] Oh, my God, you guys love this story.
[mengeluh] Oh, Tuhanku, kamu semua suka cerita ini.
...in the 15th century--
...pada abad ke-15--
You're going to love it. Settle in.
Anda akan menyukainya. Settle in.
Most of Spain had been conquered.
Kebanyakan Sepanyol telah ditakluki.
Until a mysterious knight from León joined the fight.
Sehinggalah seorang kesatria misteri dari Le??n menyertai pertarungan.
Wow.
Wah.
No one knew who he was,
Tiada siapa yang tahu siapa dia,
until during the Battle of Toro,
sehingga semasa Pertempuran Toro,
another soldier swung a blade, tore open his armor
seorang lagi askar mengayunkan pisau, mengoyakkan baju besinya
and exposed...
dan terdedah...
[whispers] a female breast.
[berbisik] payudara perempuan.
Wow.
Wah.
So, like a transgender thing?
Jadi, seperti perkara transgender?
No, not like a transgender thing.
Tidak, tidak seperti perkara transgender.
See, the point is she was a countess, and she gave up everything--
Lihat, maksudnya dia adalah seorang countess, dan dia menyerahkan segala-galanya--
her position, her riches, her femininity--
kedudukannya, kekayaannya, kewanitaannya--
to fight as a man for something bigger than herself.
untuk berjuang sebagai seorang lelaki untuk sesuatu yang lebih besar daripada dirinya.
-That's the Lady of Arintero. -Yes.
-Itu Puan Arintero. -Ya.
And that's why they named the ship after her.
Dan itulah sebabnya mereka menamakan kapal itu selepas dia.
-Yeah. -Because of the wardrobe malfunction.
-Ya. -Kerana almari pakaian tidak berfungsi.
-Tits hanging out.
-Tetek melepak.
Stories like that shaped me as a kid.
Cerita seperti itu membentuk saya sebagai seorang kanak-kanak.
What shaped you, Parker?
Apa yang membentuk awak, Parker?
Well, I stole something and I got away with it.
Nah, saya mencuri sesuatu dan saya melarikan diri.
Pretty simple.
Cukup mudah.
-You are simple. -Yeah.
-Anda sederhana. -Ya.
You see, not everyone is just a crook like you.
Anda lihat, bukan semua orang hanya penipu seperti anda.
For some people, like Ortiz, this is about more--
Bagi sesetengah orang, seperti Ortiz, ini adalah mengenai lebih--
Treasure. All right?
harta karun. Baiklah?
Cut the fucking noble bandito bullshit.
Potong omong kosong bandito yang mulia.
He's stealing fucking treasure.
Dia sedang mencuri harta karun.
From the people who stole the treasure before him.
Dari orang yang mencuri harta sebelum dia.
-Guys are all crooks like me. -Mm-hmm.
-Lelaki semua penipu seperti saya. -Mm-hmm.
They're just better at it.
Mereka lebih baik dalam hal itu.
But thank you for the story. It was very compelling.
Tetapi terima kasih untuk cerita itu. Ia sangat menarik.
Well, here's another story for you.
Nah, ini satu lagi cerita untuk anda.
You, me, this, it has to work.
Anda, saya, ini, ia perlu bekerja.
I can't risk you getting cold feet, can I?
Saya tidak boleh mengambil risiko anda mendapat kaki sejuk, bukan?
Oh, I see.
Oh, saya faham.
You came to warm my feet, huh?
Awak datang untuk memanaskan kaki saya, ya?
Mateo, no!
Mateo, tidak!
[grunting]
[merengus]
Him?! How could you?
Dia?! Bagaimana anda boleh?
[wind whistling]
[angin bersiul]
-[groaning] -[mysterious music playing]
-[mengerang] -[muzik misteri dimainkan]
[panting]
[tercungap-cungap]
[playful whistling]
[bersiul main-main]
[Mateo] Hola.
[Mateo] Hello.
Look who's back, Tomas.
Lihat siapa yang kembali, Tomas.
My competition lover boy.
Budak kekasih persaingan saya.
Hey, does he look cold to you?
Hei, adakah dia kelihatan dingin kepada anda?
Yeah. He does a little.
Ya. Dia buat sikit.
I'm thinking cold
Saya berfikiran sejuk
-like this. -[pained shout]
-macam ni. -[jerit kesakitan]
[spits, whimpers]
[meludah, merengek]
You'll die of exposure in, what, half hour?
Anda akan mati akibat pendedahan dalam, apa, setengah jam?
Ah, which is a shame.
Ah, sungguh memalukan.
Because The Outfit are coming to claim your ass in an hour.
Kerana The Outfit akan datang untuk menuntut keldai anda dalam masa sejam.
What?
apa?
Yeah, that's right.
Ya, betul.
We made some calls.
Kami membuat beberapa panggilan.
They were looking for you.
Mereka mencari awak.
The Outfit? Coming here?
Pakaian? Datang ke sini?
[stammers]
[tergagap]
Are you guys really that stupid?
Adakah kamu benar-benar sebodoh itu?
You really think you offer me up, The Outfit's gonna let you walk away?
Awak fikir awak tawarkan saya, The Outfit akan biarkan awak pergi?
It ain't us they want. It's you.
Bukan kita yang mereka mahu. itu awak.
They already know what I'm doing.
Mereka sudah tahu apa yang saya lakukan.
Means they also want to know what you're doing.
Bermakna mereka juga ingin tahu apa yang anda lakukan.
We're not doing anything.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Oh, sure, you dumb fuck. You tell them that.
Oh, pasti, awak bodoh. Anda beritahu mereka itu.
They'll still torture you just to be sure!
Mereka masih akan menyeksa anda hanya untuk memastikan!
I think you're forgetting something.
Saya rasa awak terlupa sesuatu.
We're not gonna be here.
Kami tidak akan berada di sini.
-Bye, now. Enjoy the weather. -No.
-Bye, sekarang. Nikmati cuaca. -Tidak.
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
So they're early.
Jadi mereka awal.
It don't mean nothing.
Ia tidak bermakna apa-apa.
You're so sure, go check it out.
Anda pasti, pergi semak.
Mateo. Listen.
Mateo. Dengar.
You fucked up, but I can fix this. Okay?
Awak kacau, tapi saya boleh betulkan ini. Okay?
Just uncuff me, and we take them out together.
Lepaskan sahaja saya, dan kita bawa mereka keluar bersama.
Say what, asshole?
Katakan apa, bangsat?
I know them, how they work.
Saya tahu mereka, bagaimana mereka bekerja.
-We just left you to die. -Yes.
-Kami hanya meninggalkan anda untuk mati. -Ya.
You tried to kill me, all right? I'm over it.
Awak cuba bunuh saya, boleh? Saya sudah selesai.
Look at me. Holding grudges is not how I do business.
Tengok saya. Menahan dendam bukanlah cara saya berniaga.
[Tomas screams in distance]
[Tomas menjerit dalam jarak]
Hey!
Hei!
It's getting late.
Hari semakin larut.
[Zen] Uh-uh.
[Zen] Eh-eh.
I found you.
saya jumpa awak.
My little traitor.
Pengkhianat kecil saya.
Oh, traitor?
Oh, pengkhianat?
Putting our entire country at risk because you think I'm your girlfriend?
Meletakkan seluruh negara kita dalam risiko kerana anda fikir saya teman wanita anda?
Yeah, how'd you find us?
Ya, bagaimana awak jumpa kami?
You left your phone on when you were sending me
Anda meninggalkan telefon anda semasa anda menghantar saya
all of those bitchy text messages.
semua mesej teks jahat itu.
What'd you do to Tomas?
Apa yang awak buat pada Tomas?
Nothing yet, but I think I'm gonna shoot his dick off.
Belum ada apa-apa, tapi saya rasa saya akan tembak batangnya.
That sounds fun.
Seronok bunyinya.
But we heard him scream.
Tetapi kami mendengar dia menjerit.
[Zen] What are you talking about?
[Zen] Apa yang awak cakapkan?
I thought that was you guys.
Saya fikir itu adalah kamu semua.
-[twig snaps] -Get down!
-[ranting patah] -Turun!
[grunting, shouting]
[merengus, menjerit]
[bullet pings]
[ping peluru]
[Mateo] The Outfit.
[Mateo] Pakaian.
You were right.
Anda betul.
You just... you just saved my life.
Awak cuma... awak baru selamatkan nyawa saya.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
[grunting]
[merengus]
Fucker.
keparat.
It really is you.
Ia benar-benar awak.
Kill me if you want.
Bunuh saya jika anda mahu.
Okay.
Okay.
-[grunts] -[keys jangle]
-[merengus] -[kunci berdenting]
-[phone vibrating] -[panting]
-[telefon bergetar] -[tercungap-cungap]
[suspenseful music playing]
[muzik yang menegangkan dimainkan]
[phone beeps]
[telefon berbunyi bip]
Goddamn. What the hell's going on?
sial. Apa yang berlaku?
I told you to report back.
Saya suruh awak lapor balik.
Was Parker really there?
Adakah Parker benar-benar ada?
Yeah. He was.
Ya. Dia.
Well, shit fire and little fishes.
Nah, api sialan dan ikan kecil.
Parker.
Parker.
What a surprise.
Alangkah terkejutnya.
And my two guys?
Dan dua lelaki saya?
Oh, let me look.
Oh, biar saya tengok.
Yep, dead.
Ya, mati.
Hey. We had a deal, asshole.
Hei. Kami ada perjanjian, bangsat.
You stay out of my city, I don't kill you.
Awak tinggal di luar bandar saya, saya tidak bunuh awak.
How fucking hard is that?
Betapa sukarnya itu?
-What was that first part again? -[groans]
-Apakah bahagian pertama itu lagi? -[mengerang]
I should've put you down
Saya sepatutnya meletakkan awak ke bawah
three years ago.
tiga tahun lepas.
I let you live.
Saya biarkan awak hidup.
Yeah?
ya?
Gave you a pass 'cause you killed my boss, which I admit was very good for me.
Memberi anda laluan kerana anda membunuh bos saya, yang saya akui sangat baik untuk saya.
Bullshit. I got to him. That meant I could get to you.
mengarut. Saya sampai kepadanya. Itu bermakna saya boleh menghubungi awak.
You were scared shitless.
Awak takut gila.
[laughs] Sc-- Scared?
[ketawa] Sc-- Takut?
Of you?
awak?
Hey.
Hei.
I run The Outfit, bitch.
Saya menjalankan The Outfit, jalang.
I point,
saya tunjuk,
people vanish.
orang hilang.
I got a fucking army!
Saya mendapat tentera sialan!
Uh, minus two, last time I checked.
Eh, tolak dua, kali terakhir saya semak.
Like I give a shit, you child.
Seperti saya peduli, awak anak.
Let's see if you can hold this in what's left of your brain.
Mari lihat jika anda boleh menyimpan ini dalam apa yang tinggal di otak anda.
You're one lone psycho.
Awak seorang psiko.
You can't take down an entire organization.
Anda tidak boleh menumbangkan keseluruhan organisasi.
It's not possible.
Ia tidak mungkin.
Nobody tells me where I get to walk.
Tiada siapa yang memberitahu saya di mana saya boleh berjalan.
Okay, great, fine.
Okay, bagus, baik.
Then you'll be dead by morning.
Kemudian anda akan mati pada waktu pagi.
Oh, oh, oh, oh! Almost forgot.
Oh, oh, oh, oh! Hampir terlupa.
Now, that genius caper you've been planning?
Sekarang, caper genius yang anda rancangkan?
I've been ahead of you this whole time.
Saya telah mendahului anda sepanjang masa ini.
So you can forget it, pal.
Jadi anda boleh melupakannya, kawan.
It's over.
dah habis.
What's over?
apa dah habis?
The heist.
Rompakan itu.
I bumped it up, you arrogant prick.
Saya terlanggarnya, awak cucuk sombong.
See, it's not tomorrow.
Lihat, ia bukan esok.
It's now. You lose.
Ia sekarang. awak kalah.
-[line beeping] -[mutters]
-[bip talian] -[bergumam]
Oh, shit.
Oh, sial.
Come on.
Ayuh.
Oh, shit. Come on!
Oh, sial. Ayuh!
[Zen] Hey! Whoa, hey. I got you. I got you.
[Zen] Hei! Wah, hey. Saya dapat awak. Saya dapat awak.
[Parker mutters] We got to go now.
[Parker bergumam] Kita perlu pergi sekarang.
[Zen] I got you. Come on.
[Zen] Saya dapat awak. Ayuh.
-Get me in the fucking car. -Yeah.
- Bawa saya ke dalam kereta. -Ya.
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
[horn blares]
[tanduk berbunyi]
[phone keys beeping]
[kunci telefon berbunyi bip]
[cat meows]
[kucing meong]
[cell phone ringing]
[telefon bimbit berdering]
[groans]
[mengerang]
Shit.
sial.
Ow, Mommy dearest.
Ow, mama sayang.
[groans]
[mengerang]
-[Grofield] Yeah? -The heist is happening now.
- [Grofield] Ya? -Rompakan sedang berlaku sekarang.
Everything got moved up 24 hours.
Semuanya naik 24 jam.
Ooh. I like it when you call me Pookie, girl. [laughs]
Ooh. Saya suka bila awak panggil saya Pookie, perempuan. [ketawa]
-[mumbling] -Grofield?
-[membisu] -Grofield?
-Grofield, are you there? -Huh? Oh, oh, oh!
-Grofield, awak ada di sana? -Hah? Oh, oh, oh!
Shit. Hey, Parker. [grunts]
sial. Hei, Parker. [merengus]
Hey, Parker. How's it going?
Hei, Parker. Bagaimana keadaannya?
The heist is happening right now.
Rompakan sedang berlaku sekarang.
-You got to move. Is everyone still there? -[burps]
-Anda perlu bergerak. Adakah semua orang masih ada? -[sendawa]
-Are you ready? Now, remember. -[shouting wildly]
-Adakah anda bersedia? Sekarang, ingat. -[menjerit liar]
Okay, let's go. Okay, let's--
Okay, jom pergi. Baiklah, mari--
[wild shouting continues faintly]
[jerit liar berterusan perlahan]
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
We're, uh... we ready. Yeah, we ready.
Kami, eh... kami bersedia. Ya, kami bersedia.
You been-- We been ready. You ready?
Anda telah-- Kami telah bersedia. Anda bersedia?
[sighs] Fucking kidding me.
[mengeluh] Sialan bergurau saya.
Everything's the same, all right?
Semuanya sama, boleh?
Well, it's not the same because it's not tomorrow.
Nah, ia tidak sama kerana ia bukan esok.
Remember, shift change happens at 1:00, all right?
Ingat, pertukaran syif berlaku pada pukul 1:00, boleh?
-So if you miss it-- -Shut the fuck up and we won't! Go.
-Jadi jika anda terlepas-- -Diam dan kami tidak akan! Pergi.
-Go! -Ed, get your snow bunny. Get her.
-Pergi! -Ed, dapatkan arnab salji anda. Dapatkan dia.
-Hey, that's not nice. -Get to hoppin'! Get to hoppin'!
-Hei, itu tidak bagus. -Pergi ke hoppin'! Pergi ke hoppin'!
That's not nice.
Itu tidak bagus.
Stan!
Stan!
Stan. Hi.
Stan. Hai.
Oh, hey. Whoa.
Oh, hei. Whoa.
Cube truck!
Trak kiub!
Yes. Truck. Yes.
ya. Lori. ya.
-Oh, oh, yeah, yeah, yes, yes. -Are you here, man? Are you woke?
-Oh, oh, ya, ya, ya, ya. -Adakah anda di sini, kawan? Adakah anda sudah bangun?
Is it working for you? Can you do this?
Adakah ia berfungsi untuk anda? Bolehkah anda melakukan ini?
You think I ever stole a truck sober?
Anda fikir saya pernah mencuri trak dengan sedar?
Goddamn, your breath stink, man!
Sialan, bau mulut awak, kawan!
Get it together, a'ight?
Dapatkan ia bersama-sama, a'ight?
You need to get that shit together
Anda perlu mendapatkan najis itu bersama-sama
-and stop drinking on the jo-- -[horn honks]
-dan berhenti minum pada jo-- -[honk hon]
-[driver] Get out of the road! -Oh! Motherfucker!
-[pemandu] Keluar dari jalan raya! -Oh! keparat!
You don't see me walking?!
Awak tak nampak saya berjalan?!
[passing horns blaring]
[tanduk melenting berbunyi]
Sorry, the heat is up as high as it goes.
Maaf, kepanasan meningkat setinggi mana.
Oh, that's okay.
Oh, tidak mengapa.
I'll just warm my hands over the fiery wreckage when we crash.
Saya hanya akan memanaskan tangan saya di atas serpihan api apabila kita terhempas.
Mm, you used to like my driving.
Mm, dulu awak suka pemanduan saya.
-[engine whirring] -[tires squealing]
-[enjin berpusing] -[tayar berdecit]
-[Brenda] Okay. Fuck. Shit. -Okay.
-[Brenda] Okay. sial. sial. -Baiklah.
Where did Parker get this, Baby Gap?
Di mana Parker mendapat ini, Baby Gap?
I wouldn't worry about it too much, honey.
Saya tidak akan terlalu risau, sayang.
If you walk in there looking like that, they're definitely gonna let us in.
Jika anda masuk ke sana dengan rupa seperti itu, mereka pasti akan membenarkan kami masuk.
Oh, really?
Oh, betul ke?
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[grunts]
[merengus]
Hey!
Hei!
-Hey! -[laughing]
-Hei! -[ketawa]
Yeah. Welcome to Brooklyn.
Ya. Selamat datang ke Brooklyn.
[laughing]
[ketawa]
I'm so stupid. Why didn't I think--
Saya sangat bodoh. Kenapa saya tidak terfikir--
[tires squealing]
[tayar berdecit]
We're too late. Shift change already happened.
Kami sudah terlambat. Perubahan syif sudah berlaku.
Oh, don't worry. I got this.
Oh, jangan risau. Saya mendapat ini.
-Okay. -Thank you.
-Baiklah. -Terima kasih.
You in there, open up.
Anda di sana, buka.
This is Supervisor Lewis.
Ini adalah Penyelia Lewis.
We've got a security issue here.
Kami mempunyai isu keselamatan di sini.
-Security issue? -Yeah.
-Isu keselamatan? -Ya.
Open the door, and we'll tell you everything about it.
Buka pintu, dan kami akan memberitahu anda segala-galanya.
Yeah, we can't, Mr...
Ya, kita tidak boleh, Encik...
-It's Lewis. Yeah. -Lewis.
-Ia Lewis. Ya. -Lewis.
Not without the proper written order.
Bukan tanpa perintah bertulis yang betul.
Listen to me, okay?
Dengar cakap saya, okay?
You've got a guy in there by the name of Glasscock.
Anda mempunyai seorang lelaki di sana dengan nama Glasscock.
This guy is up to something.
Lelaki ini ada sesuatu.
For some reason, he rerouted a refuse train.
Atas sebab tertentu, dia mengubah laluan kereta api sampah.
You don't believe me, check the board.
Anda tidak percaya saya, semak papan.
What are they talking about?
Apa yang mereka bincangkan?
[mutters] I don't know, you know...
[bergumam] Saya tidak tahu, anda tahu...
[sighs]
[mengeluh]
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. -Oh, God.
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa. -Oh, Tuhan.
Glasscock, Jesus. What are you doing?
Glasscock, Yesus. awak buat apa?
-Gun. Gun. -Oh, he's got a gun. Right.
-Senapang. pistol. -Oh, dia ada pistol. Betul.
-All right, I-I didn't anticipate that. -No, clearly.
-Baiklah, saya tidak menjangkakan itu. -Tidak, jelas.
How the fuck did you know?
Macam mana awak tahu?
-[Ed] Take it easy. Take it easy. -Shit!
-[Ed] Bertenang. Bertenang. -Shit!
-Everything's gonna be fine. -Back, back, back.
-Semuanya akan baik-baik saja. -Kembali, ke belakang, ke belakang.
All right, everybody, back! Just stay back, all right?
Baiklah, semua orang, kembali! Hanya tinggal kembali, boleh?
Put your hands up! You, get your hands up!
Angkat tangan anda! Awak, angkat tangan awak!
Get your hands up!
Angkat tangan anda!
Goddamn it.
sial.
-Okay. -Great plan, Ed. Really cunning.
-Baiklah. -Pelan yang bagus, Ed. Licik sungguh.
Is that value added?
Adakah nilai itu ditambah?
[quiet chatter]
[bual senyap]
Hey.
Hei.
-Hey! -[horn honks]
-Hei! -[hon hon]
Fuck. Whoa.
sial. Whoa.
Get out of my truck.
Keluar dari trak saya.
-Hey. Uh, no. -[retches]
-Hei. Eh, tidak. -[retches]
-Jesus. -[vomiting]
-Yesus. -[muntah]
Look, Joey, look, it's all over the truck.
Lihat, Joey, lihat, semuanya di atas trak.
-Would you get the key? -[Stan coughs]
-Adakah anda akan mendapatkan kunci? -[Stan terbatuk]
Just get out of the--
Keluar sahaja dari--
Today of all days.
Hari ini dari semua hari.
No. No, no, no, no, no. Asshole.
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak. bangsat.
Don't do that.
Jangan buat begitu.
-No, no, no, no. Don't. -[engine starts]
-Tidak, tidak, tidak, tidak. jangan. -[enjin dihidupkan]
Don't... Don't smile at me.
Jangan... Jangan senyum pada saya.
Come on! Hey! Hey!
Ayuh! Hei! Hei!
-Hey, hey! -[tires squealing]
-Hei, hei! -[tayar berdecit]
[toys squeaking]
[mainan berdecit]
[energetic music playing]
[muzik bertenaga bermain]
[Glasscock] It's just a goddamn trash train, right?
[Glasscock] Ia hanyalah kereta api sampah, bukan?
I didn't want to take their money. I just--
Saya tidak mahu mengambil wang mereka. saya cuma--
They offered it to me. I said, "Sure, I need money.
Mereka menawarkannya kepada saya. Saya berkata, "Sudah tentu, saya memerlukan wang.
-I got these bills..." -[door buzzes]
-Saya dapat bil-bil ini..." -[berdengung pintu]
[grunting]
[merengus]
Oh! Way to go, Supervisor Lewis!
Oh! Selamat maju jaya, Penyelia Lewis!
-Yeah! -Yes!
-Ya!
-Who pushed the button? You did? -[laughter, relieved chatter]
-Siapa yang menekan butang? awak buat? -[ketawa, sembang lega]
Yeah, it was me.
Ya, itu saya.
[worker] Ah, well done.
[pekerja] Ah, syabas.
Thank you. Appreciate it.
terima kasih. Hargailah ia.
-Thank you very much. -Awesome. Fantastic.
-Terima kasih banyak-banyak. -Hebat. Hebat.
Thank you.
terima kasih.
Now please put your hands in the air, and, everyone, get your backs against the wall.
Sekarang sila letak tangan anda ke udara, dan, semua orang, sandarkan punggung anda ke dinding.
We're taking over this trash train.
Kami akan mengambil alih kereta sampah ini.
-Right? -Huh? -[others groaning]
-Betul ke? -Hah? -[orang lain mengerang]
Ow. What the--
Aduh. Apa yang--
-[Ed] Come on, let's go. -[Brenda] You heard him.
-[Ed] Ayuh, mari kita pergi. - [Brenda] Anda mendengarnya.
Back up.
sandarkan.
Are we, like, being punked here or...?
Adakah kita, seperti, ditumbuk di sini atau...?
Eyes up.
Mata ke atas.
Somebody, check in.
Seseorang, daftar masuk.
Where the fuck is everybody?
Di mana semua orang?
[worker 2] Are you gonna shoot us?
[pekerja 2] Adakah anda akan menembak kami?
[Brenda] Oh, wow.
[Brenda] Oh, wow.
Um, I mean, maybe, yeah.
Um, maksud saya, mungkin, ya.
I don't know, but that's what makes this so exciting.
Saya tidak tahu, tetapi itulah yang membuatkan ini sangat menarik.
-Right, babe? -Yep.
-Betul, sayang? -Ya.
Yeah. Oh, okay, sorry.
Ya. Oh, okay, maaf.
We had to mute you before, but we're in now. Almost--
Kami terpaksa membisukan anda sebelum ini, tetapi kami masuk sekarang. hampir--
No, no, no, no. Every-Everything here is wrong.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Setiap-Semua di sini salah.
The board doesn't match.
Papan tidak sepadan.
Well, maybe you have it backwards. [chuckles]
Nah, mungkin anda mempunyainya ke belakang. [ketawa]
Backwards? Me?
ke belakang? saya?
Okay. At the Trenton job, you're the one that thought a six was a nine.
Okay. Di tempat kerja Trenton, anda adalah orang yang menganggap enam adalah sembilan.
So, just saying.
Jadi, hanya berkata.
Listen, it takes time to speed the train up.
Dengar, ia mengambil masa untuk mempercepatkan kereta api.
-It's got to happen now. -Y-- Yeah, yeah, we're on it.
-Ia mesti berlaku sekarang. -Y-- Ya, ya, kami akan melakukannya.
Well, there should've been a line under it.
Nah, sepatutnya ada garisan di bawahnya.
Okay, under the six? Oh, I'm sorry.
Okay, di bawah enam? Oh, saya minta maaf.
Last time I checked, Trenton was in America, not Europe.
Kali terakhir saya menyemak, Trenton berada di Amerika, bukan Eropah.
Oh, good point. Hey, also, please feel free to--
Oh, perkara yang bagus. Hei, juga, sila berasa bebas untuk--
It's the keypad on the right.
Ia adalah papan kekunci di sebelah kanan.
-What?
-Apa?
That board's new. We got it a couple weeks back.
Papan itu baru. Kami mendapatnya beberapa minggu lalu.
There we go.
Di sana kita pergi.
Hey, Bruno Mars says it's the one on the right.
Hei, Bruno Mars berkata ia adalah yang di sebelah kanan.
-Okay, okay. -[worker] Damn it, Lou.
-Okay, okay. -[pekerja] Sial, Lou.
Why you helping these people?
Mengapa anda membantu orang-orang ini?
Divorced parents.
Ibu bapa bercerai.
I-I can't stand the bickering.
Saya tidak tahan dengan pertengkaran itu.
-[Ed] There we go. -[Brenda] All the way, all the way.
-[Ed] Di sana kita pergi. -[Brenda] Sepanjang jalan, sepanjang jalan.
-[chuckles] -Okay.
-[ketawa] -Baiklah.
-Whoa! -[dramatic music playing]
-Wah! -[muzik dramatik dimainkan]
[Ed] All right, Parker, we got it. The speed is climbing.
[Ed] Baiklah, Parker, kami faham. Laju mendaki.
We are at 30 MPH.
Kami berada di 30 MPH.
35 MPH.
35 MPH.
[hushed] Stop saying "MPH."
[terdiam] Berhenti menyebut "MPH."
[Parker] Keep it maxed.
[Parker] Pastikan ia maksima.
It's got to be twice that going into the turn.
Ia mesti dua kali ganda daripada masuk ke selekoh.
Grofield, please tell me you're in position.
Grofield, sila beritahu saya anda berada dalam kedudukan.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
[shouts]
[jerit]
[grunting]
[merengus]
All right. [groans]
Baiklah. [mengerang]
Yeah. Just found parking.
Ya. Baru jumpa parking.
[panting, grunting]
[tercungap-cungap, merengus]
Grofield?
Grofield?
Grofield, are you there?
Grofield, adakah anda di sana?
Hey. [chuckles] What's happening, my man?
Hei. [ketawa] Apa yang berlaku, kawanku?
Hey, how are you?
Hei, apa khabar?
It's coming, the train. You should be able to see it.
Ia akan datang, kereta api. Anda sepatutnya dapat melihatnya.
We good?
Kita baik?
Shit.
sial.
Okay, go. Go-go-go, no-no.
Okay, pergi. Pergi-pergi, tidak-tidak.
Shit! Shit!
sial! sial!
Fucking piece--
Sekeping sialan--
Goddamn it! Come on, come on.
sial! Ayuh, ayuh.
-[mutters] Come on! Come on! Fuck! -[train horn blowing in distance]
-[bergumam] Ayuh! Ayuh! sial! -[Hon kereta api bertiup dari jauh]
[Ed] Parker, we're at 50.
[Ed] Parker, kami berumur 50 tahun.
Fifty-five.
Lima puluh lima.
Shit, it's gonna be close.
Sial, ia akan menjadi dekat.
Zen and I are almost there. Grofield, are we good?
Saya dan Zen hampir sampai. Grofield, adakah kita baik?
-Come on! Come on! -[train horn approaching]
-Ayuh! Ayuh! -[ hon kereta api menghampiri]
[grunting]
[merengus]
-Come on! -[train horn blaring]
-Ayuh! -[bunyi hon kereta api]
[pants, chuckles]
[seluar, ketawa]
Yes! Yes!
Ya! Ya!
[men murmuring]
[lelaki merungut]
[train horn blares]
[hon kereta api berbunyi]
[Ed] Parker, the train passed the trip.
[Ed] Parker, kereta api melepasi perjalanan.
Grofield did it.
Grofield melakukannya.
We are at 60.
Kami berada di 60.
[train horn blares]
[hon kereta api berbunyi]
[Parker] All right, this is it. Here we go.
[Parker] Baiklah, ini dia. Di sini kita pergi.
[train horn blowing in distance]
[hon kereta api bertiup dari jauh]
[wheels squealing]
[roda berdecit]
[grunting]
[merengus]
[rapid gunfire in distance]
[tembakan pantas dalam jarak]
Um...
satu...
[beeping]
[bip]
Uh, guys? The-the train--
Eh, kawan-kawan? Kereta api--
It missed. We missed.
Ia terlepas. Kami terlepas.
It wasn't going fast enough.
Ia tidak cukup pantas.
Okay, d-do we stop it?
Okay, k-kita hentikan?
No. No.
Tidak tidak.
Keep it going, fast as you can.
Teruskan, secepat mungkin.
There's another turn just up the tracks.
Terdapat satu lagi pusingan di atas landasan.
Uh, yes. Yeah, all right. I see it.
Eh, ya. Ya, baiklah. saya nampak.
It's at, uh, 23rd and Court.
Ia pada, eh, 23 dan Mahkamah.
Like a 90-degree bend.
Seperti selekoh 90 darjah.
Everybody got that? 23rd and Court. Get there. Move.
Semua orang mendapat itu? 23 dan Mahkamah. Sampai sana. Bergerak.
-Ed, there's gonna be another trip switch. -No, I'm way ahead of you.
-Ed, akan ada satu lagi suis perjalanan. -Tidak, saya jauh mendahului awak.
It's across the street from the post office just before you reach the turn.
Ia berada di seberang jalan dari pejabat pos sebelum anda tiba di selekoh.
If I shortcut through Dutch Kills Green, I should beat it there.
Jika saya pintas melalui Dutch Kills Green, saya harus mengalahkannya di sana.
-Oh, no. -[dog barking]
-Oh, tidak. -[anjing menyalak]
No, no, no, no, no, no! Hey!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak! Hei!
-Hey. Ah. -[growls softly]
-Hei. Ah. -[merengus perlahan]
That's where I left that thing.
Di situlah saya meninggalkan perkara itu.
Silly me. [grunts]
Bodohnya saya. [merengus]
[engine starts]
[enjin dihidupkan]
[tires squealing]
[tayar berdecit]
[Stan] On my way, guys.
[Stan] Dalam perjalanan saya, kawan-kawan.
It's Court and... and, uh...
Ia adalah Mahkamah dan... dan, eh...
-[horns blaring] -[tires squealing]
-[Tanduk berbunyi] -[tayar berdecit]
[man] Hey! What the fuck?!
[lelaki] Hei! Apa kejadahnya?!
All right.
Baiklah.
Where are you?
awak kat mana?
Where?
di mana?
Okay, trip switch. Trip switch.
Okey, suis perjalanan. Suis perjalanan.
[screams]
[menjerit]
-[tires screech] -Oh, fuck.
-[Tayar menjerit] -Oh, sial.
What was that?
Apakah itu?
Uh, guys, I think I just hit Grofield.
Eh, kawan-kawan, saya rasa saya baru sahaja memukul Grofield.
You what? Stan, come again?
Awak apa? Stan, datang lagi?
Stan, are you there?
Stan, adakah anda di sana?
-Oh. -[tires squealing]
-Oh. -[tayar berdecit]
[mutters]
[bergumam]
[groans] Ah.
[mengerang] Ah.
-[siren whoops] -[groaning]
-[siren whoops] -[mengerang]
[train horn blaring]
[bunyi hon kereta api]
[Ed] Speed seems about right this time.
[Ed] Kelajuan nampaknya tepat kali ini.
That T stop is coming up pretty fast.
Perhentian T itu datang agak pantas.
[Parker] Grofield?
[Parker] Grofield?
Shit. What's happening?
sial. Apa yang berlaku?
Grofield, where the hell are you?
Grofield, di mana awak?
[train horn blaring]
[bunyi hon kereta api]
[grunting]
[merengus]
It's now or never.
Ia sekarang atau tidak.
[train horn blaring]
[bunyi hon kereta api]
[chuckles]
[ketawa]
Yes! Yes!
Ya! Ya!
[tires squealing]
[tayar berdecit]
[train rumbling, clanking]
[kereta api bergemuruh, berdenting]
Oh, no.
Oh, tidak.
It's not what we planned. It's too fucking high.
Ia bukan apa yang kita rancang. Ia terlalu tinggi.
[men shouting]
[lelaki menjerit]
-[people gasping, murmuring] -[woman] Oh, my God!
-[orang tercungap-cungap, merungut] -[wanita] Oh, Tuhanku!
Shit. Back up, back up, back up, back up!
sial. Sandarkan, sandarkan, sandarkan, sandarkan!
[tires squealing]
[tayar berdecit]
[men screaming]
[lelaki menjerit]
Shit.
sial.
-[tires squealing] -[grunting]
-[tayar mencicit] -[merengus]
[yelling]
[menjerit]
-[grunts] -[tires squealing]
-[tayar mencicit]
-Oh, fuck. -Let's go.
-Oh, sial. -Jom pergi.
Fucking psycho.
Psiko sialan.
Take a beat.
Berehatlah.
-[people murmuring] -[car alarms wailing in distance]
-[orang merungut] -[penggera kereta meraung dari jauh]
[panting]
[tercungap-cungap]
Come on. Up here, quick.
Ayuh. Sampai sini, cepat.
Where the fuck is Stan?
Di mana Stan?
[Grofield] Drunk as a fucking skunk.
[Grofield] Mabuk seperti sigung sialan.
-[straining] -[metal creaking]
-[meneran] -[keriut logam]
[straining]
[menegang]
[muffled thumping, creaking]
[ketukan tersekat-sekat, berderit]
[objects clattering]
[objek berdenting]
The fuck?
sial?
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
Lozini pulled the treasure early.
Lozini menarik harta itu lebih awal.
At the ghost station.
Di stesen hantu.
The damn train left without it.
Kereta api sialan itu pergi tanpanya.
No.
Tidak.
That's wrong.
itu salah.
Why would they run the trains?
Mengapa mereka menjalankan kereta api?
Or fill them up with rocks?
Atau mengisi mereka dengan batu?
[Grofield] Oh, shit!
[Grofield] Oh, sial!
Well, because they coming after Parker, man.
Nah, kerana mereka mengejar Parker, kawan.
They trying to set him up.
Mereka cuba untuk menetapkan dia.
-[steady beeping] -[Parker] Shit.
-[bip tetap] -[Parker] Sial.
We got to go. Now. Move!
Kita kena pergi. Sekarang. bergerak!
[Grofield grunts]
[Tanah Grofield]
-Shit! Okay. -[panicked chatter]
-Shit! Okay. -[sembang panik]
[gunfire continues]
[tembakan berterusan]
[sirens approaching]
[siren menghampiri]
Motherfucker! Yeah!
keparat! Yeah!
-You want to play?! -[shouts]
-Anda mahu bermain?! -[jerit]
[officer over speakers] Drop your weapons.
[pegawai atas pembesar suara] Jatuhkan senjata anda.
-[gunfire continues] -Zen, down!
-[Tembakan berterusan] -Zen, turun!
[man grunting]
[lelaki merengus]
[gasping] No!
[tercungap-cungap] Tidak!
Grover, go!
Grover, pergi!
[man screaming]
[lelaki menjerit]
[electricity crackling]
[elektrik berbunyi]
[screaming]
[menjerit]
[Grofield whoops, laughs]
[Grofield woop, ketawa]
[flat tire flapping]
[tayar pancit mengepak]
[Zen grunts in frustration]
[Zen merengus kecewa]
This car is fucked!
Kereta ini kacau!
-[sirens approaching] -Cops.
-[siren menghampiri] -Polis.
-[tires squealing] -[grunting]
-[tayar mencicit] -[merengus]
Goddamn.
sial.
Hey. Hi. It's me.
Hei. Hai. Ini saya.
Come on. Let's go.
Ayuh. jom pergi.
[Zen exclaims, mutters]
[Zen berseru, bergumam]
Shit.
sial.
-[Zen laughs] -Hey, nice cube truck, Stan.
-[Zen ketawa] -Hei, trak kiub yang bagus, Stan.
Come on, let's go. Get us the fuck out of here!
Ayuh, mari kita pergi. Bawa kami keluar dari sini!
-[pained grunt] Oh, fuck. -[Grofield] Get the fuck in the car!
- [gerutu kesakitan] Oh, fuck. -[Grofield] Masuk kereta!
Ah, fuck, fuck.
Ah, sial, sial.
Get in, get in, get in!
Masuk, masuk, masuk!
All right, breathe.
Baiklah, bernafas.
[siren wailing]
[siren meraung]
[somber music playing]
[muzik suram dimainkan]
[quiet chatter over TV]
[bual senyap melalui TV]
[newsman] What you see behind me is what's left
[Wartawan] Apa yang anda lihat di belakang saya adalah apa yang tinggal
of the 7-line refuse train,
daripada kereta api 7-baris sampah,
which derailed sometime after 1:00 a.m. this morning.
yang tergelincir selepas jam 1:00 pagi tadi.
Hey, hey, guys, guys.
Hey, hey, kawan-kawan.
Would you look at that?
Adakah anda akan melihat itu?
Is that supposed to be you guys?
Adakah itu sepatutnya kamu semua?
[laughs]
[ketawa]
[Grofield] Turn that shit off, Stan.
[Grofield] Matikan omong kosong itu, Stan.
Pull your fucking pants up, man.
Angkat seluar sialan awak, kawan.
[remote clicks]
[klik jauh]
Yeah, sorry.
Ya, maaf.
Hey, you rushing off so soon?
Hei, awak tergesa-gesa pergi begitu cepat?
Not much of a party.
Tidak banyak pesta.
Plus I've got to go home and break bad news
Tambahan pula saya perlu pulang dan menyampaikan berita buruk
to some people you've never met nor give a shit about.
kepada beberapa orang yang tidak pernah anda temui dan tidak peduli.
Hey.
Hei.
You know, I didn't, uh, steal something to get away with it.
Anda tahu, saya tidak, eh, mencuri sesuatu untuk melarikan diri.
Come again?
Datang lagi?
At the hotel.
Di hotel.
You asked me how I became a thief. That wasn't it.
Anda bertanya kepada saya bagaimana saya menjadi pencuri. Bukan itu sahaja.
There's a story.
Ada satu cerita.
Oh. No, thank you.
Oh. Tidak, terima kasih.
Come on, I listened to your fucking story. You can at least listen to mine.
Ayuh, saya mendengar cerita sialan awak. Anda sekurang-kurangnya boleh mendengar saya.
It's good.
memang bagus.
I was eight.
Saya berumur lapan tahun.
Only thing I'd ever stolen was a bottle of bourbon one time.
Satu-satunya perkara yang saya pernah curi ialah sebotol bourbon satu masa.
There were bullies, older kids, bigger kids.
Terdapat pembuli, kanak-kanak yang lebih tua, kanak-kanak yang lebih besar.
They worked for this weed dealer by the name of Maury.
Mereka bekerja untuk peniaga rumpai ini dengan nama Maury.
Meanest drunk in town.
Mabuk paling kejam di bandar.
These kids, they ride around making deliveries for the guy.
Kanak-kanak ini, mereka bersiar-siar membuat penghantaran untuk lelaki itu.
Anyway, one day, I'm playing basketball with my friends.
Bagaimanapun, pada suatu hari, saya bermain bola keranjang dengan rakan-rakan saya.
These fucking bullies show up.
Pembuli sialan ini muncul.
The biggest one, Cal, tells us to fuck off, that this is his court.
Yang paling besar, Cal, memberitahu kita untuk bercinta, bahawa ini adalah mahkamahnya.
Slugged my friend in the face, knocked him out cold.
Menyumbat muka kawan saya, mengetuk dia kesejukan.
Look, I didn't have much that summer,
Lihat, saya tidak mempunyai banyak pada musim panas itu,
but I had basketball, and they took that from me.
tetapi saya mempunyai bola keranjang, dan mereka mengambilnya daripada saya.
Let me guess. You killed them.
Biar saya teka. Anda membunuh mereka.
At eight?
Pukul lapan?
No. [scoffs]
Tidak. [mengejek]
But I waited.
Tetapi saya menunggu.
And I watched.
Dan saya memerhati.
Every Friday, that Cal guy, he'd go visit this girl I knew.
Setiap hari Jumaat, lelaki Cal itu, dia akan pergi melawat gadis yang saya kenali ini.
Steal her bike to go see Maury.
Curi basikal dia untuk pergi jumpa Maury.
He'd make her cry.
Dia akan membuatnya menangis.
I decided I was gonna do something about that.
Saya memutuskan saya akan melakukan sesuatu tentang itu.
What did you do?
Apa yang awak buat?
Dry her tears?
Keringkan air matanya?
No, I destroyed her bike.
Tidak, saya memusnahkan basikalnya.
[scoffs]
[mengejek]
Ah. So when that asshole came around, no bike.
Ah. Jadi apabila si bajingan itu datang, tiada basikal.
No bike for him.
Tiada basikal untuknya.
He's late for Maury.
Dia lambat ke Maury.
And Maury beats him-- bad.
Dan Maury mengalahkannya-- teruk.
Breaks his arm.
Patah lengannya.
Sorry, I thought this was a story about you stealing.
Maaf, saya fikir ini adalah cerita tentang awak mencuri.
It is.
Ia adalah.
The bourbon, remember?
Bourbon, ingat?
I made sure that the meanest drunk in town had a fifth in his car that day.
Saya memastikan bahawa pemabuk paling kejam di bandar mempunyai seperlima dalam keretanya pada hari itu.
So while that Cal guy is laid up with a busted elbow--
Jadi semasa lelaki Cal itu dibaringkan dengan siku yang rosak--
You were playing basketball.
Anda bermain bola keranjang.
All summer long.
Sepanjang musim panas.
I was eight years old, and I was a fucker with a plan.
Saya berumur lapan tahun, dan saya adalah seorang keparat dengan rancangan.
And I still am.
Dan saya masih.
Will you put down the bag? This ain't over.
Adakah anda akan meletakkan beg itu? Ini belum berakhir.
[contemplative music playing]
[muzik kontemplatif dimainkan]
I got an idea.
Saya mendapat satu idea.
[Grofield] Oh, you got an idea.
[Grofield] Oh, anda mendapat idea.
Hey, don't you think it's a little bit too late for that?
Hei, adakah anda tidak fikir ia agak terlambat untuk itu?
You're upset.
awak kecewa.
You have every right to be, so say what you want to say.
Anda mempunyai hak untuk menjadi, jadi katakan apa yang anda ingin katakan.
Uh, I ain't got shit to say.
Uh, saya tidak perlu berkata apa-apa.
I mean, maybe Stan might be wondering
Maksud saya, mungkin Stan mungkin tertanya-tanya
why the fuck he wearing a bullet with your name on it.
kenapa dia memakai peluru dengan nama awak.
Or maybe he's curious about why you lied
Atau mungkin dia ingin tahu mengapa anda berbohong
about The Outfit knowing that you was here.
tentang The Outfit mengetahui bahawa anda berada di sini.
Nah, I'm fine. Seriously.
Nah, saya sihat. Serius.
-Shut the fuck up, Stan. -Shit happens. Yeah.
-Diam, Stan. -Shit berlaku. Ya.
[Grofield] Now, you told me, man. You--
[Grofield] Sekarang, awak beritahu saya, kawan. awak--
[scoffs] You said you got Kincaid at the club.
Anda kata anda mendapat Kincaid di kelab.
You remember you said that? You said, "I took care of him."
Awak ingat awak cakap macam tu? Anda berkata, "Saya menjaga dia."
-Those were your words. -I guess he lived.
-Itu adalah kata-kata anda. -Saya rasa dia hidup.
I guess he fucking did.
Saya rasa dia benar-benar melakukannya.
Not to put too fine a point on it, Parker, but your little--
Bukan untuk meletakkan sesuatu yang terlalu baik, Parker, tetapi anak kecil anda--
Fuck this goddamn tree.
Persetankan pokok sialan ini.
Your little fuckup just cost the rest of us a shit ton of money.
Sialan kecil awak hanya merugikan kami yang lain.
What idea, Parker?
Idea apa, Parker?
An idea for what to do next.
Idea untuk apa yang perlu dilakukan seterusnya.
[laughing]
[ketawa]
-This motherfucker. You funny. -[Ed] What next, Parker?
-Bajingan ini. awak kelakar. -[Ed] Apa seterusnya, Parker?
There is no fucking next. It's over.
Tidak ada lagi yang seterusnya. dah habis.
We-we-we lost. We got beat.
Kita-kita-kita kalah. Kami dipukul.
You got beat.
Anda telah dipukul.
[Grofield] This ain't like you, Parker.
[Grofield] Ini bukan awak, Parker.
You walk where the ice is thick.
Anda berjalan di mana ais tebal.
Remember that?
Ingat tu?
You got the police, they in this, and-and not to mention Lozini.
Anda mendapat polis, mereka dalam ini, dan-dan apatah lagi Lozini.
How thin do you fucking want it? Huh?
Seberapa kurus yang anda mahukannya? Hah?
You're right. It's stupid.
awak betul. memang bodoh.
But I'm gonna keep going anyway.
Tetapi saya akan teruskan juga.
Okay.
Okay.
Tell us how.
Beritahu kami bagaimana.
Look, we know The Outfit had buyers lined up already.
Lihat, kami tahu The Outfit mempunyai pembeli yang berbaris.
We know the gold, the jewels, that's all been scattered at this point.
Kami tahu emas, permata, itu semua telah bertaburan pada ketika ini.
Tell us something we don't know.
Beritahu kami sesuatu yang kami tidak tahu.
They may be able to split up the treasure,
Mereka mungkin boleh membahagikan harta karun itu,
but they can't split up the figurehead.
tetapi mereka tidak boleh membahagikan kepala figura.
The Lady of Arintero herself.
Puan Arintero sendiri.
Not without destroying her value.
Bukan tanpa memusnahkan nilainya.
Come on, man, she's like any work of art.
Ayuh, kawan, dia seperti karya seni.
She needs to be intact.
Dia perlu utuh.
Perfect.
Sempurna.
And she's probably worth half the total score.
Dan dia mungkin bernilai separuh daripada jumlah markah.
Four hundred, 500 million all by herself.
Empat ratus, 500 juta semuanya sendiri.
We just have to find her.
Kita hanya perlu mencari dia.
Yeah, okay, okay, okay.
Yeah, okay, okay, okay.
But, uh, uh, what we...
Tetapi, eh, eh, apa yang kita...
what we need to know is the name of the buyer.
apa yang kita perlu tahu ialah nama pembeli.
Anybody know who this lucky billionaire is?
Ada yang tahu siapa jutawan bertuah ini?
Actually, no.
Sebenarnya, tidak.
But I know someone we can ask.
Tetapi saya tahu seseorang yang boleh kita tanya.
And who is that?
Dan siapakah itu?
The guy who fucked this all up by not dying.
Lelaki yang kacau semua ini dengan tidak mati.
Kincaid.
Kincaid.
-[knock on door] -Yeah. Bathe me, baby.
-[Ketuk pintu] -Ya. Mandikan saya, sayang.
Uh, Mr. Kincaid.
Eh, Encik Kincaid.
Hey, something ain't right.
Hei, ada sesuatu yang tidak kena.
What do you mean?
apa maksud awak?
People on Park Avenue are looking up.
Orang ramai di Park Avenue memandang ke atas.
They're, like, staring.
Mereka, seperti, merenung.
[Grofield] Look at you with your shopping bags!
[Grofield] Lihatlah anda dengan beg beli-belah anda!
Look at you with your fucking video, taking pictures!
Lihatlah anda dengan video sialan anda, mengambil gambar!
Well, take pictures when I fucking jump!
Nah, ambil gambar semasa saya melompat!
The fucking Knicks!
Knicks sialan!
I kept the faith.
Saya menjaga iman.
I bet with my heart.
Saya bertaruh dengan hati saya.
Yeah, yeah.
Yeah, yeah.
It was the lobby.
Ia adalah lobi.
There's some asshole on the roof saying he's gonna jump.
Ada orang bodoh di atas bumbung mengatakan dia akan melompat.
Show some urgency, Terry!
Tunjukkan keadaan mendesak, Terry!
Get up there and check it out!
Bangun di sana dan semaknya!
I got no house! No wife!
Saya tidak mempunyai rumah! Tiada isteri!
[crying] I gave everything.
[menangis] Saya memberikan segala-galanya.
-I lo-- Oh, shit. -[crowd exclaims]
-Saya tahu-- Oh, sial. -[seru orang ramai]
-I lost, I lost everything! -Hey, pal?
-Saya kalah, saya kehilangan segala-galanya! -Hei, kawan?
Stay away from me!
Jauhi saya!
Easy, brother. I just want to know who you are.
Mudah, abang. Saya cuma nak tahu siapa awak.
Go right ahead and jump.
Pergi ke hadapan dan melompat.
Do me a favor, hit a cop. See if I care.
Bantu saya, pukul polis. Lihat jika saya peduli.
-Huh? -Boom! [groans]
-Hah? -Boom! [mengerang]
Nice job, Brando. Are you ready?
Kerja bagus, Brando. Adakah anda bersedia?
Yeah, it just takes a second for me to get out of the character.
Ya, saya hanya memerlukan satu saat untuk keluar dari watak itu.
Shake it off.
Goncangkannya.
[sighs]
[mengeluh]
Put this on for me.
Pakai ini untuk saya.
Come on. [grunts]
Ayuh. [merengus]
Come on, let's get rid of him.
Ayuh, mari kita singkirkan dia.
[both grunting]
[kedua-duanya merengus]
[crowd screaming in distance]
[orang ramai menjerit di kejauhan]
-[body thuds] -[crowd clamoring]
-[badan berdebar] -[orang ramai berteriak]
[Grofield sighs]
[Grofield mengeluh]
Merry Christmas, Parker.
Selamat Hari Krismas, Parker.
Merry Christmas, Grofield.
Selamat Krismas, Grofield.
[sirens wailing in distance]
[siren meraung di kejauhan]
That's our cue.
Itu isyarat kami.
Yeah.
Ya.
Police! Open the door, please!
Polis! Buka pintu, tolong!
What's this about?
pasal apa ni?
Sir, someone jumped off the building. We just got to ask a few questions.
Tuan, seseorang melompat dari bangunan. Kami hanya perlu bertanya beberapa soalan.
Come on.
Ayuh.
-Yeah, sorry to bother you, sir. -All right, take it easy.
-Ya, maaf mengganggu anda, tuan. -Baiklah, bertenang.
-Turn around. -Whoa, whoa, yeah.
-Berpusing. -Whoa, whoa, yeah.
-Straight to the room. -Keep walking.
-Larus ke bilik. -Teruskan berjalan.
-Come on, open the fucking door. -Hey, hey, hey.
-Ayuh, buka pintu sialan. -Hei, hei, hei.
Open the door. Open the door.
Buka pintu. Buka pintu.
-There you go. -[grunts]
-Itu anda pergi. -[merengus]
[Kincaid screaming]
[Kincaid menjerit]
-Man, come on, man. Hey, look. -[Kincaid whimpering]
-Man, ayuh, kawan. Hei, lihat. -[Kincaid merengek]
We're not gonna hurt you.
Kami tidak akan menyakiti anda.
Well, we will, but we don't want to, so don't make us. Over there.
Baiklah, kami akan, tetapi kami tidak mahu, jadi jangan buat kami. Di sana.
-Go, go, go, go, go. -Okay.
-Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi. -Baiklah.
Please, Parker, I'm-I'm begging you, and-and gentleman. I-I-I--
Tolong, Parker, saya-saya mohon awak, dan-dan tuan. III--
Shh. I just need you to tell me who's getting The Lady of Arintero.
Shh. Saya cuma perlu awak beritahu saya siapa yang mendapat The Lady of Arintero.
I got, I got a big deal coming in.
Saya dapat, saya mendapat masalah besar.
And it's a crypto thing, and I'll cut you in--
Dan ia adalah perkara kripto, dan saya akan memotong anda masuk--
The buyer, Kincaid, who is it?
Pembeli, Kincaid, siapakah itu?
I'll tell you. Just don't do it.
Saya akan memberitahu anda. Cuma jangan buat.
Don't do what?
Jangan buat apa?
Don't throw me off the building.
Jangan buang saya dari bangunan.
Throw you off the building? Why would I do that?
Buang awak dari bangunan? Mengapa saya akan berbuat demikian?
Because you did it before!
Kerana anda melakukannya sebelum ini!
You dropped me out the window, and now look at me.
Anda menjatuhkan saya keluar tingkap, dan sekarang lihat saya.
-I'm a fucking mess. -Look, calm down. I promise, okay?
-Saya kelam kabut. -Lihat, bertenang. Saya janji, okay?
I'm not gonna throw you off the building.
Saya tidak akan membuang awak dari bangunan.
But I think that you will, though.
Tetapi saya fikir anda akan, walaupun.
No. I promise.
Tidak. Saya berjanji.
I don't believe you, like, at all.
Saya tidak percaya anda, seperti, sama sekali.
No, I won't. I promise you.
Tidak, saya tidak akan. saya janji awak.
What happened to Terry?
Apa yang berlaku kepada Terry?
What did you do to him?
Apa yang awak buat pada dia?
-Who's Terry? -He's wasting our time.
-Siapa Terry? -Dia membuang masa kita.
The motherfucker we threw off the goddamn building.
Keparat yang kita buang dari bangunan sialan itu.
-[Kincaid stammers] -I mean-- Ah, shit.
-[Kincaid tergagap] -Maksud saya-- Ah, sial.
[stammers] You threw--
[tergagap] Anda melempar--
-Hey, hey, hey! -Now you've done it.
-Hei, hei, hei! -Sekarang anda telah melakukannya.
-[Grofield] Come on, man. -[groans]
- [Grofield] Ayuh, kawan. -[mengerang]
Shit. This is going nowhere.
sial. Ini entah ke mana.
-What the fuck would you do that for? -I don't fucking know.
-Untuk apa awak buat begitu? -Saya tidak tahu.
I thought I was just telling him the goddamn truth.
Saya fikir saya hanya memberitahu dia perkara sebenar.
Hey, you.
Hei, awak.
You wouldn't happen to know where the fucking--
Anda tidak akan tahu di mana fucking--
who the buyer is for the goddamn Lady, would you?
siapa pembeli untuk Lady sialan itu, boleh?
Yeah, sure.
Ya, pasti.
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
What?
apa?
It's all these dickheads ever talk about.
Ini semua orang bodoh yang pernah bercakap.
It's that asshole billionaire, you know?
Itu jutawan bajingan itu, anda tahu?
What, asshole billionaire? I think you're gonna have to narrow that down.
Apa, jutawan bodoh? Saya fikir anda perlu mengurangkannya.
Um, what's his name?
Eh, siapa nama dia?
[stammers, sighs]
[tergagap, mengeluh]
Phineas Paul. That's the one.
Phineas Paul. Itu yang satu.
-Wow. -Huh.
-Wah. -Hah.
-They're selling that lady thing to him. -[Grofield] Damn.
-Mereka menjual barang wanita itu kepadanya. -[Grofield] Sial.
-Mm-hmm. -That was easy as fuck.
-Mm-hmm. -Semudah itu.
-Yeah, seriously, thank you. -[chuckles]
-Ya, serius, terima kasih. -[ketawa]
-[chuckles] Yeah. -[Grofield] Well, guy like that
- [ketawa] Ya. - [Grofield] Nah, lelaki seperti itu
gonna be hard to find.
akan sukar dicari.
Well, you could try Valentino's, actually.
Nah, anda boleh mencuba Valentino's, sebenarnya.
He just posted this picture of his steak.
Dia hanya menyiarkan gambar stiknya ini.
It looks juicy.
Nampak juicy.
Wow.
Wah.
-Come on. -You're a helpful little motherfuck--
-Ayuh. -Anda seorang ibu yang suka menolong--
-Hey. -Sorry for pointing this thing. Thank you.
-Hei. -Maaf kerana menunjukkan perkara ini. terima kasih.
-You're welcome. [chuckles] -[chuckles] Jesus.
-Anda dialu-alukan. [ketawa] -[ketawa] Yesus.
You know the expression "reinvent the wheel"?
Anda tahu ungkapan "cipta semula roda"?
My engineers actually believe it's possible.
Jurutera saya sebenarnya percaya ia mungkin.
[laughs] No, Mark, I'm serious.
[ketawa] Tidak, Mark, saya serius.
-No, no, you're not listening. -[chuckles]
-Tidak, tidak, anda tidak mendengar. -[ketawa]
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
If you could copyright the fucking wheel...
Jika anda boleh hak cipta roda sialan...
How was the steak?
Bagaimana stiknya?
Uh, fine.
Eh, baiklah.
Do I...?
Adakah saya...?
The Lady of Arintero. I want her.
Puan Arintero. Saya mahu dia.
And you are?
Dan anda?
Impatient. Where is she?
tak sabar. Di mana dia?
Whoa.
Whoa.
Heavens.
Syurga.
Tough guy.
Lelaki tegar.
Do you have any concept who the fuck you're talking to?
Adakah anda mempunyai sebarang konsep dengan siapa anda bercakap?
You're not answering my question.
Anda tidak menjawab soalan saya.
I don't have to, moron.
Saya tidak perlu, bodoh.
I'm one of the most important fucking people on the planet.
Saya adalah salah seorang manusia yang paling penting di planet ini.
This isn't some rat-infested alley.
Ini bukan lorong yang dipenuhi tikus.
You're out of your league.
Anda keluar dari liga anda.
You're dealing with a different class of people now.
Anda berhadapan dengan kelas orang yang berbeza sekarang.
So, put that thing away. You're not gonna use it.
Jadi, letakkan perkara itu. Anda tidak akan menggunakannya.
-Jesus Christ! -[body thuds]
-Yesus Kristus! -[dentum badan]
-You shot Mark Cuban! -[panicked chatter]
-Anda menembak Mark Cuban! -[sembang panik]
I never heard of him.
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
-Let's go. -What--
-Jom pergi. -Apa--
Go.
Pergi.
[Mark groaning]
[Mark mengerang]
-Cameras? -[Grofield] All good.
-Kamera? -[Grofield] Semua baik.
Come on, let's go.
Ayuh, mari kita pergi.
Hello, Richie Rich.
Hello, Richie Rich.
He's one of the most important people on the planet.
Dia antara orang yang paling penting di planet ini.
Oh, wow.
Oh, wow.
[stammers] Can we, can we talk about this?
[Tergagap-gagap] Boleh, bolehkah kita bercakap tentang ini?
I think you have the wrong guy.
Saya rasa awak salah lelaki.
-Huh? -[Parker] Yeah.
-Hah? - [Parker] Ya.
[Grofield] Have a seat right here.
[Grofield] Duduk di sini.
There you go.
Di sana anda pergi.
[Phineas] You're making a mistake.
[Phineas] Anda membuat kesilapan.
You want Lozini and De La Paz.
Anda mahu Lozini dan De La Paz.
They're the ones selling me The Lady of Arintero.
Mereka yang menjual kepada saya The Lady of Arintero.
[Zen] How do you know De La Paz?
[Zen] Bagaimana anda mengenali De La Paz?
Justin Bieber introduced us.
Justin Bieber memperkenalkan kami.
-[Ed] Justin Bieber? -[Brenda] Yeah.
-[Ed] Justin Bieber? - [Brenda] Ya.
-[Ed] Wow. -That's nice. What about The Lady?
-[Ed] Wah. -Bagus. Bagaimana dengan The Lady?
[tires squealing]
[tayar berdecit]
I don't have her. Not yet.
Saya tidak mempunyai dia. belum lagi.
-So you're no good to us. -[grunts]
-Jadi awak tidak baik kepada kami. -[merengus]
-Uh-oh. -[Ed] What, are we shooting somebody?
-Uh-oh. -[Ed] Apa, adakah kita menembak seseorang?
-It's leaning that way, yeah. -Ah, don't worry about it.
-Ia condong ke arah itu, ya. -Ah, jangan risau.
Just a little gutshot. He'll be a'ight.
Hanya sedikit gutshot. Dia akan menjadi a'ight.
-Gut shot? Oh, okay. -Yeah.
-Tembakan usus? Oh, okay. -Ya.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
I-I know where they're keeping her.
Saya tahu di mana mereka menyimpannya.
A private vault, Outfit-owned.
Sebuah peti besi peribadi, milik Pakaian.
Green Brook. I can show you on a map, but--
Brook Hijau. Saya boleh tunjukkan anda pada peta, tetapi--
Oh, great. Now we got to fuck with a map, man!
Oh, hebat. Sekarang kita perlu bercinta dengan peta, kawan!
-What are you talking about?! -[Phineas whimpers]
-Apa yang awak cakapkan?! -[Phineas merengek]
-I'll fuck you up and fuck the map up! -[Parker] Hey, hey, hey, hey.
-Saya akan kacau awak dan kacau peta! -[Parker] Hei, hei, hei, hei.
Grofield, calm down.
Grofield, bertenang.
You said "but." You said "but." But what?
Anda berkata "tetapi." Anda berkata "tetapi." Tetapi apa?
That was good.
Itu bagus.
You won't be able to get her.
Anda tidak akan dapat mendapatkannya.
Even if you somehow blow the door off the vault,
Walaupun anda entah bagaimana meniup pintu dari peti besi,
The Lady's protected by a special security cage.
Wanita itu dilindungi oleh sangkar keselamatan khas.
My company actually makes them.
Syarikat saya sebenarnya membuatnya.
Tungsten-carbon alloy.
Aloi tungsten-karbon.
It'd take days to cut through it.
Ia akan mengambil masa berhari-hari untuk memotongnya.
Trust me, no one, not even I could get past it until the time lock opens.
Percayalah, tiada siapa, malah saya tidak dapat melepasinya sehingga kunci masa dibuka.
When does it open?
Bilakah ia dibuka?
The cage opens tomorrow, 8:00 a.m.
Sangkar dibuka esok, 8:00 pagi
[Zen] Green Brook Private Vaults?
[Zen] Bilik Kebal Persendirian Green Brook?
Ironically, they have a website.
Ironinya, mereka mempunyai laman web.
Do you know which vault it's in?
Adakah anda tahu peti besi itu berada?
Vault one.
Bilik kebal satu.
But like I said, even if you blow the vault, you still can't get into the cage.
Tetapi seperti yang saya katakan, walaupun anda meniup bilik kebal, anda masih tidak boleh masuk ke dalam sangkar.
Believe me, it's impenetrable.
Percayalah, ia tidak dapat ditembusi.
Actually, it shouldn't be a problem.
Sebenarnya, ia tidak sepatutnya menjadi masalah.
What, he said it should be a problem?
Apa, katanya ia sepatutnya menjadi masalah?
-[Brenda] Shouldn't be a problem. -Oh, "should not."
-[Brenda] Tidak sepatutnya menjadi masalah. -Oh, "tidak sepatutnya."
-Yeah, "should not." -Okay, great, great.
-Ya, "tidak sepatutnya." -Okay, hebat, hebat.
[tires squealing]
[tayar berdecit]
[tense music playing]
[muzik tegang dimainkan]
[stammers]
[tergagap]
[Phineas grunts, spits]
[Phineas merengus, meludah]
So you're really fucking kidnapping me, then?
Jadi awak betul-betul menculik saya?
No. Well, yeah, I mean... we already kidnapped you.
Tidak. Ya, maksud saya... kami sudah menculik awak.
We're just keeping you.
Kami hanya menjaga anda.
We're "keepnapping" you.
Kami "terus menangkap" anda.
[lighter clicks]
[klik lebih ringan]
-There's limited access. -Yeah.
-Ada akses terhad. -Ya.
We can't shave it too fine. What do we think?
Kita tidak boleh mencukurnya terlalu halus. Apa yang kita fikirkan?
I think it's fucking insane.
Saya rasa ia gila.
And I'm worried-- there's snow all over the ground.
Dan saya bimbang-- terdapat salji di seluruh tanah.
Snowmobiles won't be able to drag that much weight.
Kereta salji tidak akan dapat menyeret berat sebanyak itu.
Why don't we just get eight reindeer?
Mengapa kita tidak mendapatkan lapan rusa kutub?
Nine if you add Rudolph.
Sembilan jika anda menambah Rudolph.
Ah, wait, that'll give us away.
Ah, tunggu, itu akan memberikan kita.
I got the perfect thing.
Saya mendapat perkara yang sempurna.
You know Mike Carlow?
Anda kenal Mike Carlow?
Yeah. Driver, good with a gun.
Ya. Pemandu, baik dengan pistol.
Also designs his own race cars. Crazy contraptions.
Juga mereka bentuk kereta lumbanya sendiri. Alat gila.
I saw him not too long ago, and motherfucker had this in his garage.
Saya melihatnya tidak lama dahulu, dan bajingan mempunyai ini di garajnya.
-The fuck is that? -Yeah.
-Persetan itu? -Ya.
Get him on the phone.
Dapatkan dia melalui telefon.
Yeah, get him on the phone.
Ya, hubungi dia.
Will you get him on the phone?
Adakah anda akan menghubunginya melalui telefon?
So I tell this girl, right, the short one, I wasn't interested
Jadi saya beritahu perempuan ini, betul, yang pendek, saya tidak berminat
in her tall, giraffe-looking friend, and she starts getting all pissy at me.
dalam rakannya yang tinggi dan kelihatan zirafah, dan dia mula marah kepada saya.
Christ, this hurts.
Kristus, ini menyakitkan.
-Hey. Stan, where's his hood, man? -[Stan stammers]
-Hei. Stan, mana tudungnya, kawan? -[Stan tergagap-gagap]
-[stammers] It was hard for us to chat. -You know what?
-[Tergagap] Sukar untuk kami berbual. -Anda tahu apa?
I ain't even got time for it.
Saya tidak mempunyai masa untuk itu.
You know, he's a really interesting guy.
Anda tahu, dia seorang lelaki yang sangat menarik.
[door closes]
[pintu ditutup]
-My leg is really throbbing. -[lighter clicks]
-Kaki saya benar-benar berdenyut. -[klik lebih ringan]
Should I get some more pills?
Perlukah saya mendapatkan beberapa pil lagi?
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
Christ, we got another one.
Kristus, kami mendapat satu lagi.
[scoffs] What the hell are these people thinking, man?
[mengejek] Apa yang orang-orang ini fikirkan, kawan?
It's dark out. Go home.
Keluar dah gelap. pulang ke rumah.
[shouts]
[jerit]
-Holy shit! -No, no, no, I-I think she's okay.
-Sial! -Tidak, tidak, tidak, saya rasa dia okey.
-I think the van missed her. -Yeah.
-Saya rasa van itu merinduinya. -Ya.
-I-I definitely saw it go past. -Yeah. Just took out the camera.
-Saya pasti melihatnya berlalu. -Ya. Baru keluarkan kamera.
Somebody should go check and see if anyone's hurt.
Seseorang harus pergi memeriksa dan melihat jika ada yang cedera.
-Yeah.
-Ya.
[Grofield groaning in pain]
[Grofield mengerang kesakitan]
My neck.
leher saya.
[pained grunting]
[merengus kesakitan]
Oh, my back!
Oh, belakang saya!
-Goddamn! -[Grofield sobbing]
-sial! -[Grofield menangis]
Hey, hey, hey, hey, buddy, buddy, buddy, buddy, buddy.
Hei, hei, hei, hei, kawan, kawan, kawan, kawan, kawan.
Buddy, you all right?
Buddy, awak okay?
[groaning loudly]
[mengerang kuat]
Oh, a pack of ice... will help.
Oh, sebungkus ais... akan membantu.
[grunts]
[merengus]
[scanner beeps]
[pengimbas berbunyi bip]
All good.
Semua baik.
[guard] Still down.
[penjaga] Masih turun.
[knock on door]
[ketuk pintu]
[scoffs] Forgot the code again?
[mengejek] Terlupa kod itu lagi?
Hands up. Turn around. Come on. Let's move.
angkat tangan. pusing balik. Ayuh. Jom gerak.
[grunting]
[merengus]
-We're running late. -Yep.
-Kami lambat. -Ya.
[♪ Majestic and Boney M. sing "Rasputin"]
[??? Majestic dan Boney M. menyanyikan "Rasputin"]
Ooh, yes. Where you going, man?
Ooh, ya. Ke mana awak pergi, kawan?
[Stan whoops]
[Stan woops]
Phineas! Phineas!
Phineas! Phineas!
There's no mystery here.
Tiada misteri di sini.
It's science.
Ia adalah sains.
The whiskey and the pills working together-- like us.
Wiski dan pil bekerja bersama-- seperti kita.
[chuckling]
[ketawa]
Hey, my leg feels better.
Hei, kaki saya berasa lebih baik.
[lighter clicks]
[klik lebih ringan]
-[♪ The Journeymen sing "500 Miles"] -♪ Lord, I'm one ♪
-[??? The Journeymen menyanyikan "500 Miles"] -??? Tuhan, saya seorang ???
♪ Lord, I'm two ♪
??? Tuhan, saya dua ???
-[sobbing softly] -♪ Lord, I'm ♪♪
-[sebak perlahan] -??? Tuhan, saya ??????
[grunts]
[merengus]
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
Hey!
Hei!
Hey! Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Hei! Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Stop, stop, stop, stop, stop, stop, stop. Yeah.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti, berhenti. Ya.
Hi. Hey.
Hai. Hei.
Hey, aren't you that rich asshole?
Hei, bukankah kamu orang yang kaya raya?
That's me. Can I borrow your phone?
Itu saya. Bolehkah saya meminjam telefon anda?
[laughs] Can I borrow your wallet?
[ketawa] Boleh saya pinjam dompet awak?
Cute. Look, this is a fucking emergency.
comel. Lihat, ini kecemasan sialan.
I really need your phone, please.
Saya sangat memerlukan telefon anda, tolong.
Thank you.
terima kasih.
I'll tell you where to drop me off.
Saya akan memberitahu anda di mana untuk menghantar saya.
Oh.
Oh.
What? N-- Phineas, no.
apa? N-- Phineas, tidak.
N-N-- No, no, no, no. I got this.
NN-- Tidak, tidak, tidak, tidak. Saya mendapat ini.
Just get back to your house. I'll send you some of my people.
Balik sahaja ke rumah awak. Saya akan menghantar beberapa orang saya kepada anda.
Yeah.
Ya.
Fuck you.
Persetankan awak.
Get me someone from the Green Brook Vault on the phone. Do it.
Dapatkan saya seseorang dari Green Brook Vault melalui telefon. buatlah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
The Lady of Arintero.
Puan Arintero.
We need to make sure she's okay.
Kita perlu pastikan dia baik-baik saja.
It's in the vault. No one can get to it.
Ia di dalam bilik kebal. Tiada siapa yang boleh mencapainya.
I know.
saya tahu.
We can't even get to it until the morning.
Kami tidak dapat mencapainya sehingga pagi.
No answer at the vault.
Tiada jawapan di bilik kebal.
[Lozini] I knew it.
[Lozini] Saya tahu itu.
I fucking knew it!
Saya tahu!
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
Oh. Nice.
Oh. bagus.
Piggy bank.
Piggy bank.
Almost there.
hampir sampai.
Let's go.
jom pergi.
Is-is he new? [stammers]
Adakah-dia baru? [tergagap]
Are you new? Faster!
Adakah anda baru? Lebih cepat!
You need to calm down. No one's getting to The Lady.
Anda perlu bertenang. Tiada siapa yang sampai ke The Lady.
-It isn't possible. -Okay.
-Ia tidak mungkin. -Baiklah.
Yeah. This is Parker we're talking about.
Ya. Ini Parker yang kita bincangkan.
Yep.
Yap.
-All right.
-Baiklah.
[device beeps]
[peranti berbunyi bip]
[whoops, laughs]
[wah, ketawa]
♪ ♪
??? ???
Shit.
sial.
Yeah, you've got company. It's time to go.
Ya, awak ada syarikat. Sudah tiba masanya untuk pergi.
[tires screech]
[tayar berbunyi]
Boss, hold on. Hold on.
Bos, tunggu. Bertahanlah.
[groaning]
[mengerang]
They opened the cage.
Mereka membuka sangkar.
Goddamn it!
sial!
How...
Bagaimana...
How?!
Bagaimana?!
[vehicle door closes]
[pintu kenderaan ditutup]
-What the fuck? -[vehicle rumbling, back-up alarm beeping]
-Apa kejadahnya? -[kenderaan bergemuruh, penggera sandaran berbunyi bip]
What the fuck?!
Apa kejadahnya?!
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
The cars. Bring the fucking cars!
kereta-kereta. Bawa kereta sialan!
Yeah, bring the fucking cars.
Ya, bawa kereta sialan itu.
♪ ♪
??? ???
[Grofield] Yeah.
[Grofield] Ya.
[laughs]
[ketawa]
Impenetrable cage, my ass, man.
Sangkar yang tidak dapat ditembusi, pantat saya, lelaki.
[laughs] Hey, Zen, you with us?
[ketawa] Hei, Zen, awak bersama kami?
Yes, Grover, I'm your guardian angel.
Ya, Grover, saya malaikat pelindung awak.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
wasn't it the plan to get ahead of these guys?
bukankah rancangan untuk mendahului mereka ini?
Why?
kenapa?
Because I'm seeing headlights.
Kerana saya melihat lampu depan.
In front of you.
Di hadapan anda.
In front-- Ah, shit.
Di hadapan-- Ah, sial.
[grunts]
[merengus]
♪ ♪
??? ???
Son of a bitch!
anak kecik!
-What the fuck was that? -Ah, shit. Hang on.
-Apa itu? -Ah, sial. Bertahan.
-Keep it steady as you can, all right? -All right, all right. Wait.
-Pastikan ia stabil seperti yang anda boleh, boleh? -Baiklah, baiklah. Tunggu.
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait! Whoa, whoa, whoa!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu! Whoa, whoa, whoa!
[gunfire continues]
[tembakan berterusan]
[shouts]
[jerit]
[grunting]
[merengus]
Parker, you good?!
Parker, awak baik?!
[gunfire continues]
[tembakan berterusan]
♪ ♪
??? ???
-[♪ "It's Beginning to Look a Lot Like Christmas"] -♪ It's beginning to look a lot ♪
-[??? "Ia Mula Kelihatan Banyak Seperti Krismas"] -??? Dah mula nampak banyak???
♪ Like Christmas...
??? Seperti Krismas...
-[dramatic music playing] -[tires squealing]
-[muzik dramatik dimainkan] -[tayar mencicit]
-Oh! -♪ ...where you ♪♪
-Oh! -??? ...di mana anda ??????
-Whoa! -[horn blaring]
-Wah! -[bunyi tanduk]
-[grunts] -[family gasping]
-[merengus] -[keluarga tercungap-cungap]
Oh, shit!
Oh, sial!
-Hey! -Move, move, move!
-Hei! -Bergerak, bergerak, bergerak!
[drums playing rapidly]
[gendang bermain dengan laju]
[woman screaming]
[wanita menjerit]
[grunting]
[merengus]
[dog barking]
[anjing menyalak]
[man] Hey, you little fucker!
[lelaki] Hei, keparat!
[shotgun racks]
[rak senapang patah]
[gunshot]
[tembakan]
[chuckles] Oh, shit.
[ketawa] Oh, sial.
[grunting]
[merengus]
Hey!
Hei!
Ah, fuck.
Ah, sial.
[man] Ah, fuck!
[lelaki] Ah, sial!
No. Oh, oh, oh, oh.
Tidak. Oh, oh, oh, oh.
-[grunts] -[tires squealing]
-[merengus] -[tayar mencicit]
Oh!
Oh!
There she goes. There she fucking goes!
Di sana dia pergi. Di sana dia pergi!
Fuck! Fuck, fuck, fuck, fuck!
sial! Fuck, fuck, fuck, fuck!
[phone vibrates]
[telefon bergetar]
Yeah?
ya?
We got The Lady.
Kami mendapat The Lady.
We're doing the exchange early, as in right fucking now.
Kami melakukan pertukaran awal, seperti sekarang.
Wait, what? It's the middle of the night.
Tunggu, apa? Dah tengah malam.
-The cage doesn't open till-- -Eight a.m.
-Sangkar tidak dibuka sehingga-- -Lapan pagi
I know, yeah. Well, guess what.
Saya tahu, ya. Nah, teka apa.
It's open.
Ia terbuka.
That's not possible.
Itu tidak mungkin.
Parker found a way to make it possible.
Parker menemui cara untuk menjadikannya mungkin.
Parker?
Parker?
-Look, I-I'm not ready. -Oh, you're not ready.
-Lihat, saya tidak bersedia. -Oh, awak belum bersedia.
M-My apologies. How's a week from Tuesday?
M-Saya minta maaf. Bagaimana seminggu dari hari Selasa?
Fuck you! Too late.
Persetankan awak! terlalu lewat.
My guys are outside your door.
Anak buah saya ada di luar pintu awak.
What a dick.
Macam batang.
What--
apa--
Oh--
Oh--
[mysterious music playing]
[muzik misteri dimainkan]
Lozini knows the stock sale's in the morning.
Lozini tahu jualan saham pada waktu pagi.
I won't have the money till 7:30.
Saya tidak akan mempunyai wang sehingga 7:30.
Then we'll expect it by 7:31.
Kemudian kami akan menjangkakannya pada pukul 7:31.
Welcome, my love.
Selamat datang, sayangku.
Just you and me now.
Hanya awak dan saya sekarang.
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
Shit, shit. Shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit, shit.
sial, sial. sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial, sial.
Motherfucker!
keparat!
[line ringing]
[barisan berdering]
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
Hey, hey, El Presidente, you're up early.
Hei, hei, El Presidente, awak bangun awal.
You're now a dead man, cabrón.
Anda kini seorang lelaki mati, cabr??n.
[Lozini laughs] Why? Wait, you lost me, amigo. Wha-wha--
[Lozini ketawa] Kenapa? Tunggu, awak kehilangan saya, amigo. apa-apa--
-Is this a joke? -[De La Paz] Oh, you think this is funny?
-Adakah ini gurauan? -[De La Paz] Oh, anda rasa ini kelakar?
Huh? Maybe you thought it might be a good joke to sell my Lady twice.
Hah? Mungkin anda fikir ia mungkin satu jenaka yang baik untuk menjual Lady saya dua kali.
Use some cheap fake to fool me and laugh about it. Eh?
Gunakan beberapa palsu murah untuk menipu saya dan ketawa mengenainya. Eh?
Wait, oh, wait. Whoa, back up.
Tunggu, oh, tunggu. Wah, sandarkan.
-Wait, what? Fake? What fake? -I'm gonna stop talking now.
-Tunggu, apa? palsu? palsu apa? -Saya akan berhenti bercakap sekarang.
Why waste my breath on a dead man?
Mengapa membuang nafas saya pada orang mati?
No, no! W-Wait! It wasn't me.
Tidak, tidak! T-Tunggu! Ia bukan saya.
It was Parker. It must have been.
Ia adalah Parker. Ia mesti telah.
-He-he-he must have switched-- -[line beeping]
-He-he-dia mesti bertukar-- -[bip talian]
We're going back to Green Brook.
Kami akan kembali ke Green Brook.
Green Brook? Why?
Green Brook? kenapa?
Because that's where The Lady of Arintero is.
Kerana di situlah The Lady of Arintero berada.
She never left the vault.
Dia tidak pernah meninggalkan peti besi.
Stan, so proud of you, man.
Stan, sangat bangga dengan awak, kawan.
[Stan] No, I-I'm serious. I could be a real actor, man.
[Stan] Tidak, saya serius. Saya boleh menjadi pelakon sebenar, kawan.
That-that Phineas guy, he totally... totally bought I was drunk.
Itu-lelaki Phineas itu, dia benar-benar... benar-benar membeli saya mabuk.
-He was so invested, man. -Shut the fuck up.
-Dia sangat melabur, kawan. -Diamlah.
-I got to go, Stan, all right? -Like you said before, I had to, like,
-Saya perlu pergi, Stan, boleh? -Seperti yang anda katakan sebelum ini, saya terpaksa, seperti,
come up with a backstory and everything, you know.
datang dengan latar belakang dan segala-galanya, anda tahu.
[chuckles]
[ketawa]
[inhales sharply]
[menarik nafas dengan kasar]
-[Grofield grunts] -Tape.
-[Grofield merengus] -Pita.
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
-Okay. -Whoa, whoa, whoa.
-Baiklah. -Whoa, whoa, whoa.
You want to do the honors?
Anda mahu melakukan penghormatan?
Merry Christmas.
Selamat Hari Krismas.
[Zen whoops]
[Zen woops]
[rousing music playing]
[muzik yang meriah dimainkan]
[laughs] Hoo-hoo-hoo!
[ketawa] Hoo-hoo-hoo!
-[display beeps] -[mechanical clanking]
-[bunyi bip paparan] -[dentingan mekanikal]
[laughs]
[ketawa]
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
Get Stan and the truck. Meet me at the loading dock.
Dapatkan Stan dan trak. Temui saya di dok pemuatan.
All right.
Baiklah.
Stan. Hey.
Stan. Hei.
Where the fuck is Stan?
Di mana Stan?
Yo.
mereka.
[Grofield] No, no, no, no, no, no, no, no.
[Grofield] Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Shit.
sial.
[line ringing]
[barisan berdering]
[phone vibrating]
[telefon bergetar]
[gunshot]
[tembakan]
[tense music playing]
[muzik tegang dimainkan]
Come on, your piece. Come on, come on, come on. Easy.
Ayuh, bahagian awak. Ayuh, ayuh, ayuh. Mudah.
[sighs]
[mengeluh]
It's incredible.
Ia luar biasa.
Millions of dollars' worth of security,
Keselamatan bernilai berjuta-juta dolar,
and you beat it with a stencil and a can of paint.
dan anda memukulnya dengan stensil dan tin cat.
[chuckles] That's what you did, right?
[ketawa] Itu yang awak buat, kan?
Just repainted the numbers from left to right
Hanya mengecat semula nombor dari kiri ke kanan
so that vault one became vault three
supaya peti besi satu menjadi peti besi tiga
and just blew the door off the empty vault.
dan hanya meniup pintu dari peti besi kosong.
And after a very convincing chase,
Dan selepas pengejaran yang sangat meyakinkan,
you let me get The Lady back.
awak benarkan saya dapatkan semula The Lady.
Let me think I won.
Biar saya fikir saya menang.
[Grofield grunts] There she goes.
[Grofield merengus] Dia pergi.
There she fucking goes!
Di sana dia pergi!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Fuck, fuck, fuck, fuck!
Motherfuck. [chuckles]
Kesian. [ketawa]
[Lozini] It's, uh, it's killing me.
[Lozini] Ia, eh, ia membunuh saya.
How did you know I'd take it to Phineas?
Bagaimana awak tahu saya akan membawanya ke Phineas?
I didn't.
Saya tidak.
I just knew you wouldn't bring it here, not after I breached the place.
Saya hanya tahu anda tidak akan membawanya ke sini, bukan selepas saya melanggar tempat itu.
Clever.
Pandai.
But in the end, it didn't work, did it?
Tetapi akhirnya, ia tidak berjaya, bukan?
It was the time lock.
Ia adalah kunci masa.
I knew 8:00 a.m. was pushing it.
Saya tahu 8:00 pagi sedang menolaknya.
7:00, fine.
7:00, baik.
I'd have been long gone.
Saya sudah lama pergi.
It's that extra hour.
Ia adalah jam tambahan.
That's how it goes.
Begitulah keadaannya.
Sometimes you lose.
Kadangkala anda kalah.
Sure.
pasti.
Sometimes.
Kadang-kadang.
[laughing]
[ketawa]
Oh, okay.
Oh, okay.
What the hell was that supposed to mean?
Apakah maksudnya itu?
The Outfit's out of money, isn't it?
Pakaian itu kehabisan wang, bukan?
I've been tracking you guys for a while, now.
Saya telah menjejaki kamu untuk sementara waktu, sekarang.
Pulling small jobs at places I knew were Outfit-controlled.
Menarik pekerjaan kecil di tempat yang saya tahu dikawal oleh Pakaian.
The racetrack heist was just the latest.
Rompakan litar lumba adalah yang terbaru.
Meadowview Downs?
Meadowview Downs?
Each time, the take was less than I expected.
Setiap kali, pengambilan adalah kurang daripada yang saya jangkakan.
Got me thinking you guys are in trouble.
Saya fikir anda semua dalam masalah.
It's a bad economy, and you are a business, after all.
Ia adalah ekonomi yang teruk, dan anda adalah perniagaan, selepas semua.
Then you fucked up and took this De La Paz job, and I knew.
Kemudian awak kacau dan ambil kerja De La Paz ini, dan saya tahu.
Without The Lady of Arintero, I think The Outfit goes bankrupt.
Tanpa The Lady of Arintero, saya rasa The Outfit akan muflis.
Can't let you have her.
Tidak boleh membiarkan anda memiliki dia.
Take a look.
Cuba tengok.
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
Holy fuck.
sial.
You are insane.
Awak gila.
[Stan groans]
[Stan mengerang]
Is that the hardest you can punch?
Adakah itu yang paling sukar anda boleh menumbuk?
Getting there.
Sampai di sana.
-[Stan grunting] -[man shouts]
-[Stan merengus] -[lelaki menjerit]
[groans]
[mengerang]
[gunfire]
[tembakan]
[Stan pants]
[Seluar Stan]
Zen, what the fuck? You just shot through the door.
Zen, apa kejadahnya? Anda baru sahaja menembak melalui pintu.
-How'd you know you wouldn't hit me? -We aim high.
-Bagaimana awak tahu awak takkan pukul saya? -Kami bertujuan tinggi.
-Come again?
-Datang lagi?
On the cams, it looked like you couldn't stand up.
Pada kamera, ia kelihatan seperti anda tidak boleh berdiri.
Yeah. I'm standing right now. You see this?
Ya. Saya sedang berdiri sekarang. Anda nampak ini?
-Wait, well, you said-- -You want a cookie, nigga? Come on.
-Tunggu, baik, awak berkata-- -Anda mahu biskut, nigga? Ayuh.
-[grunts] Shit! Now what? -[gunfire outside]
-[merengus] Sial! Sekarang apa? -[tembakan di luar]
[Zen] Go. Go, go, go.
[Zen] Pergi. Pergi, pergi, pergi.
[gunfire continues outside]
[tembakan berterusan di luar]
Do you hear that? That's my guys taking out your crew.
Awak dengar tak? Itulah kawan-kawan saya yang mengeluarkan anak kapal kamu.
-I can make them stop-- -Actually, that's De La Paz's elite guard.
-Saya boleh membuat mereka berhenti-- -Sebenarnya, itu pengawal elit De La Paz.
Zen, from my crew, she used to be one of them.
Zen, dari krew saya, dia pernah menjadi salah seorang daripada mereka.
Got in contact, told them you'd be here this morning.
Telah menghubungi, memberitahu mereka bahawa anda akan berada di sini pagi ini.
What have you done?
Apa yang awak dah buat?
Just-just think for a s-second, Parker.
Fikirkan sebentar, Parker.
We can work something out here. We had a deal before.
Kita boleh buat sesuatu di sini. Kami ada perjanjian sebelum ini.
It doesn't have to go this way.
Ia tidak perlu pergi ke arah ini.
Sure, it does.
Pasti, ia berlaku.
-[Parker groaning] -[Lozini] No.
-[Parker mengerang] -[Lozini] Tidak.
[haunting music playing]
[muzik menghantui dimainkan]
♪ ♪
??? ???
[coughs, groans]
[batuk, mengerang]
[coughing weakly]
[batuk lemah]
[Lozini] Five hundred million dollars.
[Lozini] Lima ratus juta dolar.
We could've made a deal.
Kami boleh membuat perjanjian.
But that wasn't the idea, was it?
Tetapi itu bukan ideanya, bukan?
[grunting weakly]
[merengus lemah]
You said it was impossible to take down an entire organization.
Anda berkata adalah mustahil untuk menumbangkan keseluruhan organisasi.
I just did.
saya baru buat.
Goddamn.
sial.
Why?
kenapa?
[chuckles]
[ketawa]
Nobody tells me where I get to walk.
Tiada siapa yang memberitahu saya di mana saya boleh berjalan.
♪ ♪
??? ???
[vehicle approaching]
[kenderaan menghampiri]
-[chuckles] Nice shot. -[Zen] What's going on?
-[ketawa] Pukulan yang bagus. -[Zen] Apa yang berlaku?
Is she okay?
Adakah dia baik-baik saja?
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
[haunting music playing]
[muzik menghantui dimainkan]
You're out?
Anda keluar?
Yeah, I'm out.
Ya, saya keluar.
-[Grofield] Peace. -Got to go.
-[Grofield] Damai. -Kena pergi.
-There'll be other jobs. -Yeah.
-Akan ada kerja lain. -Ya.
Yeah.
Ya.
Shit.
sial.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
[Grofield] What?
[Grofield] Apa?
What's left of The Lady.
Apa yang tinggal dari The Lady.
What?
apa?
Well, should at least cover your expenses.
Nah, sekurang-kurangnya harus menampung perbelanjaan anda.
-I already took my cut. This is all you. -[excited chatter]
-Saya sudah mengambil potongan saya. Ini semua awak. -[bual teruja]
-Parker. -[Ed] What?
- Parker. -[Ed] Apa?
If I'd known, I would've served the good coffee.
Jika saya tahu, saya akan menghidangkan kopi yang sedap.
This shit's Folgers.
Ini Folgers.
-Hey, divvy it up evenly, all right? -Yeah, man.
-Hei, bahagikan sama rata, boleh? -Ya, kawan.
It's like a two million dollar pot.
Ia seperti periuk dua juta dolar.
-Send me a message. -All right, wait, wait, wait, wait, wait.
-Hantar saya mesej. -Baiklah, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Hey, you can't just walk away like that, man.
Hei, awak tidak boleh pergi begitu sahaja, kawan.
-Uh, thank you, Parker. -Thank you, Parker.
-Uh, terima kasih, Parker. -Terima kasih, Parker.
-Thank you very much. -Thank you.
-Terima kasih banyak-banyak. -Terima kasih.
-This is all right-- You get one. -Wait, wait, wait.
-Tak apa-- Anda dapat satu. -Tunggu, tunggu, tunggu.
-You get one. You get one. No. -No, no, no.
-Anda mendapat satu. Anda mendapat satu. Tidak. -Tidak, tidak, tidak.
-[intriguing music playing] -[birds chirping]
-[mainan muzik yang menarik] -[kicauan burung]
[basketball bouncing]
[bola keranjang melantun]
[boy] What's he doing here?
[budak] Apa yang dia buat di sini?
Yeah, you got dibs or something?
Ya, anda ada dibs atau sesuatu?
Not me.
bukan saya.
-Court's all yours. -Yes.
-Mahkamah adalah milik anda. -Ya.
[pensive music playing]
[muzik termenung bermain]
[basketball bouncing]
[bola keranjang melantun]
♪ ♪
??? ???
[TV newscast playing faintly]
[Siaran berita TV bermain samar-samar]
[newswoman] ...quite damning newly-acquired audio.
[wanita berita] ... audio yang baru diperolehi yang cukup mengecam.
This shocking recording leaked to the media
Rakaman mengejutkan ini bocor kepada media
by an anonymous source, in which tech billionaire Phineas Paul
oleh sumber tanpa nama, di mana jutawan teknologi Phineas Paul
links himself to disgraced dictator Ignacio De La Paz
mengaitkan dirinya dengan diktator yang memalukan Ignacio De La Paz
and Monday night's United Nations robbery.
dan rompakan Pertubuhan Bangsa-Bangsa Bersatu pada malam Isnin.
[door closes]
[pintu ditutup]
[Phineas] You're making a mistake.
[Phineas] Anda membuat kesilapan.
You want Lozini and De La Paz.
Anda mahu Lozini dan De La Paz.
They're the ones selling me The Lady of Arintero.
Mereka yang menjual kepada saya The Lady of Arintero.
[newswoman] A subsequent raid on a warehouse owned by Mr. Lozini
[wanita berita] Serbuan seterusnya ke atas gudang milik Encik Lozini
ended in the recovery of millions in stolen relics.
berakhir dengan pemulihan berjuta-juta peninggalan yang dicuri.
[Zen] They're already on their way back home.
[Zen] Mereka sudah dalam perjalanan pulang ke rumah.
You did this.
Awak buat ini.
Didn't you?
bukan awak?
[uplifting music playing]
[muzik yang menaikkan semangat bermain]
[whispers] Thank you.
[berbisik] Terima kasih.
I spoke to Ortiz.
Saya bercakap dengan Ortiz.
He's been named acting president.
Dia telah dilantik sebagai pemangku presiden.
De La Paz is out.
De La Paz sudah keluar.
We finally have a leader who wants to feed our people.
Kita akhirnya mempunyai seorang pemimpin yang mahu memberi makan kepada rakyat kita.
[chuckles] I can't believe it.
[ketawa] Saya tidak percaya.
You should come see it.
Awak patut datang tengok.
My country.
negaraku.
Oh, you'd love it.
Oh, anda pasti menyukainya.
Money goes a long way there.
Wang pergi jauh ke sana.
We'd only have to steal half as much. Salud.
Kami hanya perlu mencuri separuh sahaja. Salud.
[glasses clink]
[cermin mata berdenting]
[gentle music playing]
[muzik lembut dimainkan]
[sighs]
[mengeluh]
We could buy a big house, have a dog.
Kita boleh beli rumah besar, ada anjing.
I can't go back with you.
Saya tak boleh balik dengan awak.
[chuckles] Why not?
[ketawa] Kenapa tidak?
Am I not a good enough bandit?
Adakah saya tidak cukup baik penyamun?
You're great.
awak hebat.
You got a knack for it.
Anda mempunyai kemahiran untuk itu.
Okay, so what is it?
Okay, jadi apa itu?
Trouble isn't what happened on this job.
Masalah bukan apa yang berlaku pada kerja ini.
Trouble is the last job.
Masalah adalah pekerjaan terakhir.
The racetrack.
Litar lumba.
That didn't come off so well.
Itu tidak begitu baik.
I'm not sure I follow. What do you mean?
Saya tidak pasti saya mengikuti. apa maksud awak?
You killed my crew.
Awak bunuh anak kapal saya.
Shot my friend Philly.
Tembak kawan saya Philly.
Shot him while he lay there bleeding.
Tembak dia semasa dia berbaring di sana dalam keadaan berdarah.
And, see, I let something like that slide,
Dan, lihat, saya membiarkan sesuatu seperti itu meluncur,
well, like I said before, it's bad for business.
Well, seperti yang saya katakan sebelum ini, ia tidak baik untuk perniagaan.
Why don't you stay away from the bed.
Apa kata awak jauh dari katil.
I know about the gun under the mattress.
Saya tahu tentang pistol di bawah tilam.
[Zen] Okay.
[Zen] Okay.
[Zen sighs]
[Zen mengeluh]
So...
Jadi...
...no dog?
... tiada anjing?
[chuckles softly]
[ketawa perlahan]
It's so funny.
Ia sangat kelakar.
When I met you,
Apabila saya bertemu dengan awak,
I admit, I pretended to like you.
Saya mengaku, saya berpura-pura sukakan awak.
I had to make this work.
Saya terpaksa membuat kerja ini.
And then an odd thing happened.
Dan kemudian sesuatu yang ganjil berlaku.
All by itself.
Semua dengan sendirinya.
After a while, I realized
Selepas beberapa ketika, saya sedar
I wasn't pretending anymore.
Saya tidak berpura-pura lagi.
I was.
saya pernah.
For the greater good.
Untuk kebaikan yang lebih besar.
-[gunshot] -[body thuds]
-[tembakan] -[dentuman badan]
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[no audio]
[tiada audio]
You better not let her down, asshole.
Lebih baik kau jangan kecewakan dia, bangsat.
[exhales softly]
[menghembus nafas perlahan]
That is more than one-seventh.
Itu lebih daripada satu pertujuh.
It's a lot more.
Ia banyak lagi.
It's what I could get.
Itu yang saya boleh dapat.
I just assumed I'd not see you again.
Saya hanya menganggap saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Guess that was unkind.
Rasanya itu tidak baik.
No, it's okay. You don't really know me.
Tidak, tidak mengapa. Awak tak kenal saya sebenarnya.
And the girl?
Dan gadis itu?
Zen?
Adakah ia?
I kept that promise, too.
Aku pun pegang janji tu.
I hope that fixes something for you.
Saya harap ia membetulkan sesuatu untuk anda.
[crowd] Three! Two! One!
[orang ramai] Tiga! Dua! Satu!
-[crowd cheering] -[fireworks popping]
-[sorak orang ramai] -[bunga api meletus]
[♪ Bruce Springsteen and the E Street Band play "Auld Lang Syne"]
[??? Bruce Springsteen dan E Street Band memainkan "Auld Lang Syne"]
[lively chatter]
[berbual rancak]
What are you gonna do with your share?
Apa yang anda akan lakukan dengan bahagian anda?
Oh, I was thinking I'd go home, expand the theater,
Oh, saya fikir saya akan pulang ke rumah, mengembangkan teater,
maybe get a little bit of puppetry going, you know, marionettes.
mungkin dapatkan sedikit boneka, anda tahu, boneka.
Oh, that should pack 'em in.
Oh, itu sepatutnya mengemas mereka.
Ah, you a hater, man. Hey!
Ah, kamu seorang pembenci, kawan. Hei!
-B, how you doing, man? -[men] Happy New Year!
-B, apa khabar, kawan? -[lelaki] Selamat Tahun Baru!
Yeah.
Ya.
You know, at least I have passion.
Anda tahu, sekurang-kurangnya saya mempunyai semangat.
Yes. Driving away audiences so you have to steal to support a theater.
ya. Menghalau penonton supaya anda perlu mencuri untuk menyokong teater.
You ever think maybe you just like stealing?
Anda pernah berfikir mungkin anda hanya suka mencuri?
Well, only with you, my friend.
Nah, hanya dengan awak, kawan saya.
Now, look where we are, man.
Sekarang, lihat di mana kita berada, kawan.
It's New Year's Eve, B. New York City.
Ia adalah Malam Tahun Baru, B. New York City.
We got it back, man, just like you wanted.
Kami mendapatkannya semula, kawan, seperti yang anda mahukan.
Doesn't that make you happy?
Tidakkah itu menggembirakan anda?
-Yeah, it's great. -What the--
-Ya, ia hebat. -Apa yang--
After all the shit we been through?
Selepas semua perkara yang kita lalui?
"Yeah, it's great. Yeah, it's fine."
"Ya, ia hebat. Ya, tidak apa-apa."
I just never really liked New York.
Saya tidak pernah benar-benar menyukai New York.
-[laughs] What? -[laughing]
-[ketawa] Apa? -[ketawa]
What?
apa?
Something wrong with you, man.
Ada yang salah dengan awak, kawan.
[Parker] Something wrong with me? You're the one buying puppets.
[Parker] Ada masalah dengan saya? Awak yang beli boneka.
[Grofield] Ah, all right, touché.
[Grofield] Ah, baiklah, sentuh??.
[♪ Aloe Blacc sings "I Need a Dollar"]
[??? Aloe Blacc menyanyikan "I Need a Dollar"]
The end, motherfucker.
Kesudahannya, keparat.
♪ I need a dollar, dollar ♪
??? Saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ Said I need a dollar, dollar ♪
??? Kata saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Nah, saya perlukan satu dolar, dolar ???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? Dolar, itu yang saya perlukan ???
♪ And if I share with you my story ♪
??? Dan jika saya berkongsi dengan anda kisah saya ???
♪ would you share your dollar with me? ♪
??? adakah anda akan berkongsi dolar anda dengan saya? ???
♪ Bad times are coming, and I reap what I done sowed ♪
??? Masa buruk akan datang, dan saya menuai apa yang telah saya tabur ???
♪ Hey, hey ♪
??? Hey, hey???
♪ Well, let me tell you something, all that glitters ain't gold ♪
??? Baiklah, saya beritahu anda sesuatu, semua yang bergemerlapan itu bukan emas ???
♪ Hey, hey ♪
??? Hey, hey???
♪ It's been a long old trouble, long old troublesome road ♪
??? Sudah lama masalah lama, jalan lama yang menyusahkan ???
♪ and I'm looking for somebody come and help me carry this load ♪
??? dan saya sedang mencari seseorang datang dan bantu saya membawa beban ini ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Nah, saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ Said I need a dollar, dollar ♪
??? Kata saya perlukan satu dolar, dolar ???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? Dolar, itu yang saya perlukan ???
♪ Well, I don't know if I'm walking on solid ground ♪
??? Nah, saya tidak tahu sama ada saya berjalan di atas tanah yang kukuh ???
♪ 'cause everything around me is crumbling down ♪
??? kerana semua yang ada di sekeliling saya runtuh ???
♪ and all I want is for someone to help me ♪
??? dan apa yang saya mahu ialah seseorang untuk membantu saya ???
♪ I had a job, but the boss man let me go ♪
??? Saya mempunyai pekerjaan, tetapi bos lelaki itu membiarkan saya pergi ???
♪ He said ♪
??? Dia kata???
♪ "I'm sorry, but I won't be needing your help no more" ♪
??? "Saya minta maaf, tetapi saya tidak akan memerlukan bantuan anda lagi" ???
♪ I said ♪
??? saya kata???
♪ "Please, Mr. Boss Man, I need this job more than you know" ♪
??? "Tolong, Encik Boss Man, saya memerlukan kerja ini lebih daripada yang anda tahu" ???
♪ but he gave me my last paycheck, and he sent me on out the door ♪
??? tetapi dia memberi saya gaji terakhir saya, dan dia menghantar saya keluar dari pintu ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Nah, saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Nah, saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ And I need a dollar, dollar ♪
??? Dan saya perlukan satu dolar, dolar ???
♪ Dollar, that's what I need ♪
??? Dolar, itu yang saya perlukan ???
♪ And if I share with you my story, would you share your dollar with me? ♪
??? Dan jika saya berkongsi dengan anda kisah saya, adakah anda akan berkongsi dolar anda dengan saya? ???
♪ I don't know if I'm walking on solid ground ♪
??? Saya tidak tahu sama ada saya berjalan di atas tanah yang kukuh ???
♪ 'cause everything around me is crumbling down ♪
??? kerana semua yang ada di sekeliling saya runtuh ???
♪ and all I want is for someone ♪
??? dan apa yang saya mahukan adalah untuk seseorang ???
♪ to help me ♪
??? untuk membantu saya???
♪ What in the world ♪
??? Apa di dunia???
-♪ Hey ♪ -♪ am I gonna do tomorrow? ♪
-??? Hey??? -??? adakah saya akan lakukan esok? ???
♪ Hey ♪
??? Hey???
-♪ Is there someone with a dollar ♪ -♪ Hey ♪
-??? Adakah seseorang yang mempunyai dolar ??? -??? Hey???
-♪ I could borrow? ♪
-??? Saya boleh meminjam? ???
♪ Who could help me take away my sorrow? ♪
??? Siapa yang boleh membantu saya menghilangkan kesedihan saya? ???
-♪ Maybe it's inside the bottle ♪
-??? Mungkin ada di dalam botol???
♪ I had some good old buddies, names is Whiskey and Wine ♪
??? Saya mempunyai beberapa rakan lama yang baik, nama ialah Wiski dan Wain ???
♪ Hey, hey ♪
??? Hey, hey???
♪ and for my good old buddies, I spent my last dime ♪
??? dan untuk rakan-rakan lama saya yang baik, saya menghabiskan wang terakhir saya ???
♪ Hey, hey ♪
??? Hey, hey???
♪ Now, Wine is good to me, he help me pass the time ♪
??? Sekarang, Wain baik kepada saya, dia membantu saya meluangkan masa ???
♪ and my good old buddy Whiskey keep me warmer than sunshine ♪
??? dan kawan lama saya yang baik, Wiski membuatkan saya lebih panas daripada cahaya matahari ???
♪ Your mama may have blessed the child that's got his own ♪
??? Mama anda mungkin telah merestui anak yang mempunyai anak sendiri ???
♪ Hey, hey ♪
??? Hey, hey???
♪ If God has plans for me, I hope it ain't written in stone ♪
??? Andai Allah ada perancangan untuk saya, saya harap ia tidak tertulis di batu ???
♪ Hey, hey ♪
??? Hey, hey???
♪ 'cause I've been working, working myself down to the bone ♪
??? kerana saya telah bekerja, bekerja sendiri hingga ke tulang???
♪ and I swear on Grandpa's grave, I'll be paid when I come home ♪
??? dan saya bersumpah di kubur Atuk, saya akan dibayar apabila saya pulang ke rumah ???
♪ Well, I need a dollar, dollar ♪
??? Nah, saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ And I need a dollar, dollar ♪
??? Dan saya perlukan satu dolar, dolar ???
-♪ Dollar, that's what I need ♪ -♪ Hey, hey ♪
-??? Dolar, itu yang saya perlukan ??? -??? Hey, hey???
♪ Well, I need ♪♪
??? Nah, saya perlukan ??????
[dramatic music playing]
[muzik dramatik dimainkan]
♪ ♪
??? ???
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[romantic music playing]
[muzik romantik dimainkan]
♪ ♪
??? ???
[intriguing music playing]
[muzik yang menarik dimainkan]
[music fades]
[muzik pudar]